na bilili oyo nazali komona liboso nangai awa, nazomona eza bongo nakati ya stade, tomoni ba ndeko ebele basepeli, pe ba ndeko yango ndenge nazomona eza ba ndeko babetaka basket
Awa pe namoni mituka mibale ememi batu eza neti eza batu ya lisanga moko.
Awa nazomona na sane biloko ya kolia eza lokola soso balambi batumbaki na fule batie baingrede ya kitoko, mpenza nazomona eza na tomate na matungulu na mwa sosi
Na foto oyo namoni balakisi nga loboko ya ndeko moko ayali ko lakisa biso chenette oyo balataka pe aza nakati ya ndako .
Mibali oyo basalaka mosala ya politike bazo tala sikoyo bafoto ya ba president ya ba mboka songolo eza wana batiaka ba foto ya ba president wana eza na parlement yango bazo tala ba foto wana ya ba president.
Machine ya kotonga bilamba, eza na langi ya pembe. Bongo charger na ngo, eza na langi ya moyindo.
Sapatu eza na langi ya rose mbongo na se yango eza na langi ya chokola.
Naliboso nangayi awa nazomona mesa, mesa yango eza namilangi yamasanga ebele, pe nazomona ndenge ezali, eza neti na cabaret, ndenge nazomona na bakiti pembeni, eza kaka cabaret.
oyo eza buku oyo eza buku bana ya kelasi basalisaka ntango bazotanga na kelasi
bilili oyo bazali kolakisa biso awa ezali bongo pilipili pe tomoni pilipili nyonso ezali na lolengo moko pe tomoni ba pilipili yango nyonso esi ebeli
mobali oyo asalaka na supermarkete yango asembi batomate na maboko alati tablier aatekaka na supermarkete
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa balabala ya mabele pe ya bato ya makolo namoni eza na kati ya zamba banzete eza ebele mpenza.
Awa liboso nangayi awa nazomona , nazomona bangomba ngomba, bangomba mulayi, epuis bangomba yango namoni eza yamabele, mais likolo yamabele wana namoni koza nabamatiti yamikemike mikemike, eza yalangi, yalangi ya pondu pondu, mais eza likolo yabangomba ngomba wana.
LIboso na ngai na moni mesa moko ya kitoko mpenza likolo nango namoni mwabile, namoni sani moko eza ya kwanga ya kitoko pe na mionese, pembeni, mosusu na moni eza mwa misuni ya kitoko pe pe namoni milangi mibele ya masanga eza likolo ya mesa oyo na mwa karto ya jus.
Kasi ezali kiti ya makelele kasi batandi yango bien ba bongisi yango kasi kitoko mingi eza na langi ya pondu pe eza na langi ya longondo yango pe mesa yango eza na langi neti ya libaya eza shokola.
Safu ya kotokisa na likayabu ya kotumba na pilipili batuta na kati ya sani ya pembe.
esika sali te ezali na mabele wana pene zamba ezali na banzete na matiti eboti ebele
Liboso na nga na moni eza mokonzi ya mboka,mokonzi ya mboka ya congo brasil azokita na motuka pe pe na moni bamapinga na ye bazobatelemi kitoko mpenza pe na moni yango liboso na ngai awa.
Batata bakonzi misato bavandi bazo solola,bazo solola na ba misusu bazomonana te,na sima ya tata moko oyo ya katikati na sima na ye eza na bendele.
Awa ba mituka mibale pembeni ya ba nzete na mutu moko telemi pembeni na mutuka mwa monene ya langi ya mbwe atelemi po asutami aotala eloko.
na bilili oyo nazali komona na liboso nangai awa, nazali komona, ezali bongo na lupango ya ndeko songolo, libanda aza na groupe electrogene oyo etiaka courant na ndako soki courant ekeyi, pe tomoni aza na jardin ya munene
babeti balle oyo bolakisi biso, moko asimbi moninga naye, naba mosusu namoni nde neti balingi basimba ye
awa namoni bolakisi biso ba mapapa balataka yango ,batu nionso mibali na basi
elenge mobali ya vandi na se azali esika moko na mwana ya mwasi bazoseka basali bango suki kitoko mobali alati sengele na coupe mwana a mwasi alati elamba ya molai eza na maboko mokuse mosusu kati eza na maboko milai
wana azomona milange ebele nayite soki eza cofturbatie na kati soki eza nini me nazomona eza milange ebele
Bana ya kélasi bavandi ba kolanda molakisi liboso, balati bilamba ya bozinga bavandi mpe na bakiti ya motané.
bana ya kelasi mibali na basi batelemi esika moko bazolanda molakisi azomonana te balati bilamba ya kelasi ndenge moko
awa ezali beboka kolia ezali na kati ya sani ya pembe na kati motane awa ezali babiloko ya kolia baza kolaksa biso tomoni ezali apai bakati katikati na kati bati na kati tomoni na kanya oyo ezali baleisaka na yango nde tozali komona awa
Mokonzi ya mboka ya etonga ya Brazzaville,liboso ya mesa na ye eza na micro pe eza na ba buku oyo azo tanga na nsima na ye pe eza na bendele mibale.
awa nazomona likolo ya sapato ya basi likolo moko eza na talon eza na kokotisa kaka likolo
Tata mokonzi azoloba discours,na sima na ye bakonzi misusu batelemi,mibali mibale na basi mibale na primature.
Elili oyo eko lakisa elenge mwana kelasi ya mwasi alati pe molato ya etelelo na banga, pe likolo kaki nase ya bleu akokoma na tablo ya moindo mitango na pembe akokoma nango.
Mama mokolo asimbi bebe na maboko na ye bebe yango azali neti azobela alati elamba ya bato ya pembe na elamba likolo ya motane mama yango alati pe elamba ya mwindu likolo akangi suki.
Awa pe nazali komona kabati moko basali yango kitoko, eza Awa liboso na ngai.
Kasi eza biloko ya kolia eza loso na madesu batie pe ndunda eza na matungulu kasi eza neti misuni pe yango eza kitoko neti elengi boye
Kasi boye ozomona ezali neti mwana mwasi kasi aza na loposo ya moindo, ya kitoko mwana mwasi bakangi ye basuki ya kitoko ya kolala kasi ye mwana mwasi alati elamba moko ya kitoko pe na likolo.
kasi boye nde nazomona ezali barobbarobe yango na se ezali misato boye kasi robe moko ya likatikati yango nde ezali na langi ya moindo me na se ya robe yango eza na langi ya bozinga na loboko ya mobali robe yango ezali na langi ya motane kasi na loboko ya mwasi ezali langi ya bozinga
Tozali komona buku oyo bakomi jébukine.Bakomi mon grand petit frère yango wana tozali komona awa bati batu mibale ba desine ,tomoni bakomi jilles werne soki okoti na kati okomona biloko bakomi na kati makambo etali jilles werne.
awa namoni babeti ya ball ya maboko batelemi baza mingi ba mosusu balati single ya mbonzinga na misusu balati ba single motoni.
Elenge mwasi aza kosokola na kati ya ebale, na mopanzi ya ebale eza na ba nzete ebele.
Sapato moko ya orange pe move na blanc ya kecthe.
elenge mwasi aza kopanza sango ya masanga atelemi bongo na sima ya papier oyo aza kopanza sango alati bongo robe ya pembe asimbi motu na ye
mobali atelemi azali na kati ya lopango na lopango pene ya clotile baloni banzete na ba fololo.
Molangi ya mafuta ya ko pakola molangi yango eza na langi ya chokula langi ya mosaka langi ya pembe ba desine mwana-mwasi ya kitoko aza na suki ebele mofiniko na yango eza na langi ya chokula esimbami na maboko ya moto.
Photo eza liboso na biso namoni mwa sahani moko ya kitoko ya pembe na kati ya sahani wana namoni mwa sosi moko ya kitoko pe na mwa mbisi ya kitoko penza pe namoni mwa tomate na ba piment eza sosi moko ya kitoko penza.
Ba pasoli manga ya sende na kati kati tozo mona ba sende nango.Manga yango eza na langi ya poso,poso na langi ya pondu,na kati langi ya mosaka.
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza na kati ya nganda namoni mutu moko na kati afandi pe namoni milangi mibale moko eza ya mai mosusu eza ya masanga na kamwa vert.
Awa namoni mwana-mwasi moko alakisi biso lokolo na ye alati mwa lipapa ya kitoko alati pe singa na lokolo.
Awa balabala balabala esi ebeba pe na se ya balabala yango bandako ya mikemike, pe likolo ya balabala bato bazotambola baotambola na nzela.
awa namoni eza lopango ya mutu na kati ya lopango wana he pembeni ya lopango matiti ezali na blabala ya mabele nde namoni awa
Supu ya ngombe balambi yango na ndunda batiye pilipili mibale na kati eza na kati ya sani.
foto oyo soki totali malamu tozomona batu ebele nakati yamayi naba ndeko mosusu nakatiya ya bwato ndenge tozomona ba ndeko na kati ya bwato eza bongo ba ndeko balobi mbisi awa baza lokola eza lokola bakangi ba mbisi ebele
awa tozali komona bamobali bamosani bazali katikati ya tere ya fotball bazokea foto ya slouvenie balaki teni ya bango ya lange ya bozinga
Foto oyo elakisi biso mwa ndako na kati ya ndako oyo namoni ba mwa ekeko ebele elati ba biju na ba mwa chenete emonani ndako oyo eza bijuteri.
namoni bolakisi biso na mesa oyo sahani batiye biloko ya koliya eza kitoko ezalaka bien na sante ya mutu
Nzete ya masango, ezali na masango n' ango, eza na ba masango likolo ya nzete na bilanga ya masango. Ezali ébélé kasi masango oyo nanu e wumeli te .
na bilili oyo nali komona motuka ya monene etelemi na balabala ya moindo motuka oyo eza ya pembe pe ezana balangi ya mosaka
Mibali batelemi awa mibali mibale,moko na bango aza na cache nez na ye Kasi akitisi yango,basalaka politics mibali yango, basalaka politics,baza pe na ba machine moko boye eza neti ya ba vote,po bato ba peuples bavotaka wana.
Awa na bilili oyo nazali komona lokola zamba nazomona ba nzete ebele bauti ko kata kata ba zamba ba bongisi ba nzete po batekisa.
Motu na balabala azotambwisa velo na kuna liboso mutuka na langi ya pondu, katikati wana kokatisa eza nzela kokita kuna na se mpona kokende na kelasi.
Bisika oyo bazali kolakisa biso esika batekaka babiju, ezali ndako oyo babengi bijouterie tomoni baza kolakisa biso babiju ya lolenge mingi, tomoni oyo ya maboko, ya kingo ya matoyi naya misapi tomoni ya ndenge na ndenge.
Ndako ya etage moko ezali na kati ya lopango na cloture kitoko ezali na langi ya mbwe na langi ya moyindo eza na ba mwinda na cloture nango.
Bilili Oyo eza liboso nanga,namoni basi mibale liboso bakangi suki n'a bango Kitoko penza, PE namoni balati ba robe ya milai n'a langi ya bozinga,basimbi ba sakoshi n'a maboko ,ya Kitoko penza ,n'a biloko ya matoyi ya Kitoko.
kasi oyo ezali elamba ya mama kasi yango batandi yango boye na se esika batandi yango eza na langi ya motane kasi elamba yango ezomona eza na langi neti ya lilala pe na langi ya bozinga eza elamba ya bamama ya kitoko
Bandeko awa esika tokumi awa nazomona eza ebele sani moko ya kitoko mpenza eza likolo ya mesa, na katikati ya sani oyo naomona mapa bamapa mokoya kitoko mpona kolia namoni pe basafu.
Na foto oyo nali komona eza babuku ya bana-kalasi namoni bate bato na kati bazosolola pe bazoseka.
Awa na moni eza na kati ya balabala liboso na ngai, nazo mona motuka monene oyo ezo tambola likolo na yango na moni, bakomi na monoko ya lopoto livraison eau potable .
Na bilili oyo nali komona ndako ya mabanga pe ya molai namoni lopango pe namonikamwa nzete ya mokuse pembene ya lopango oyo ndako oyo eza ya kitoko.
Awa nazomona ezali logo,logo ya pembe ekomami na langi ya bozinga,bongo na katikati nyonso eza pembe,bongo mosusu mopanze ya likolo lisusu ezali langi ya pondu, pe na ya chokola.
Boye kasi ezali ba poto , ba poto ya mwinda oyo etindaka mwinda ezomona basinga ya courant yango balabala yango eza balabala ya mabele, balabala yango batonga yango te ozomona kote kuna na suka eza motuka boye ezoya.
na moni bolakisi biso miasi mibale moko atomboli bebe naye mosusu aza kanga suki
Mbisi ya mayi na safu na supu balambi yango bien makasi na pilipili.
Awa nazomona mwana mwasi azomonisa biso mutu na ye basalisaki ye suki na ye ya modele ya bakitoko.
Elili oyo tozali komona, ezali bongo zamba, zamba yango eza zamba te oyo ezalaka nabanyama yamakasi nakati, eza zamba oyo batu balonaka ponakozwa mupepe yakitoko
Mapapa mibale ya se ezali na basinga ezali ya kokotisa likolo kaka ezali na langi ya bozinga
e awa namoni balakisi biso bambuma oyo ya manga e namoni eza bamanga moko oyo eteli batia yango likolo ya lititi
Liboso na nga awa namoni balakisi nga logo pe tomoni bakomi BARBER SHOP eza ya batu oyo bakataka suki.
Oyo ezali bendele,bendele ya mboka ezali na ba langi misato ya motani, ya vert pe ya jaune.
Oyo nazali komona liboso na ngayi ezali bongo oyo babengi na anglais, memory card. Bakotisaka yango na telephone, na machine oto na appareil photo.
motuka etelemi na lopango eza motuka ya basale ya polise eza na lange ya pondo balinisa ya motuka oyo eza ya kokangama bapine ya mipepe ya motuka yango eza na lange ya mwindu
elili oyo naye komona liboso nangayi awa nazo mona tapi nase pe lokolo ya ndeko moko nayebi te soki azali mwasi to mobali liboso naye nazali komona sapato sapato yango tokoki koyebate soki ezali yaba ndeko mwasi to ba ndeko mibali .
bana ya kelasi ya basi na mibali bazali ebele mpenza na kati ya kelasi bango nyonso bavandi bazali kotala liboso
Awa namoni ba lakisi nga eza loboko ya ndeko moko ali kolakisa biso kisi oyo ya naturel mpona ya bana mike.
Na balabala mituka ezotambola motuka ya mokie na mutuka ya munene mutuka ya mukie eza na langi ya pembe na langi ya pondu motuka ya monene ezali bisi eza na langi ya pembe pe na langi ya pondu na loboko ya mwasi ya motuka ya bisi ya pembe na ya pondu eza na mituka mosusu eza na langi ya mwindu
Boye kasi ezali bato babetaka bale mibali babetaka bale kasi balati bilamba ya langi ya pembe, kasi oyo katikati ya pembe alati elamba eza na langi neti ya lilala.
Oyo ezali eloko ezaka na kati ya motuka oyo babombaka mai na kati.
awanamoni baa lakisingayi mwa mutuka eza na kabine ya pembe eh nakaroseriya yamutane eh bukanaliko ee bwaka
Ba matiti eza awa neti na mwa elanga moko ya muke, ba loni pe nzete eza pembeni , na eloko moko ya pembe eza pembeni ya matiti yango . Eza pe na biloko moko ya chocoolat pembeni .
Soki totali liboso na ngai awa naali bongo komona eza saani munene na kati ya saani yango tomoni batie mbwenge na kati ,eza mbwenge pe mbwenge yango eza yango moko te,eza mbwenge pe na ba nyama ya libumu na pilipili
Eza sapato ya kolata sapato yango eza sapatu ya basi eza na langi ya pondu eza na langi ya bozinga eza pe na langi neti ya longondo yango sapato yango ezali sapato ya basi.
Awa namoni balakisi biso ezali bendele ya mboka songolo eza nalangi ya mai yapondu yamotane pe langi ya mosaka
Kasi boye ezali elenge mobali aza pembeni ya mwasi kasi yango mobali yango aza na bilamba moko alati boye alati boye likolo eza alati eloko te yango alati biloko moko neti basinga asimbi kitunga boye.
Awa namoni nakati ya saani, namoni balambi makayabo nafumbwa, namoni na pilipili eza nakati ya sauce, soki olye fumbwa eza ndunda moko kitoko yaba africain.
Bilili oyo tozali komona, bazali kolakisa biso pont , ezali pont moko oyo ezalalaka na congo brazza , kitoko mingi kasi na se ya pont wana tomoni ba ndako mingi ezali wana.
Awa tozali komona bazakolakisa biso kisi oyo babengi Albamex kisi yango ezali na kati ya carton,yango carton yango ezali na langi ya mosaka na pembe.
bana basi oyo baza bana-clase bazwi diplome basepeli bazokanga foto
Awa eza lokola ba joueur bazali kobina na gardien na bango nazomona awa eza lokola na stade nazomona na bato baza kote kuna esika ba fandaka.
Biloko ya kolia na kwanga.
Na esika na komi awa bandeko nazomona pe na misu na ngai eza obele mwa molangi,molangi oyo eza molangi oyo ebima na kati bamafuta penza ya kitoko oyo ya kopakola na nzoto namoni eza molangi moko ya langi ya pembe.
Na elili oyo ezali na misu nangayi sikoyo namoni ezali esika batekisaka mafuta ya ko pakola na nzoto na malasi na biloko misusu ebele batu basalisaka mikolo nyonso.
Awa ozo mona mituka ezo tambola mituka esalaka taxi bus,mituka oyo mimwa eza na langi ya pondu mpe na pembe. Yango mituka yango eza na bala bala ezo kende.
Liboso nanga awa namoni balakisi ngai eza train oyo tozo mona eza locomotive nde yango oyo tozomona likolo ya nzela nayango
awa namoni camion eza kaka pembeni ya balabala,pembeni ya camion wana eza ndaku moko boye ya etage ya kitoko camion wana ememaka ba essence naba petrol naba mazout
Awa kasi eza ndako ndako yango eza na balabala ndako yango eza neti ya kala eza na langi te boye kasi ozomona bato bazotambola baza na balabala ndako yango eza na langi ya mbwe eza pe na bakitala tala epe eza na langi ya mbwe
Etonga ya leta, ezali bongo na ndako ya mwa ya se na langi ya pembe, etonga ya leta ezali bongo na langi ya pembe na portail ya moyindo, na clôture ya pembe, Ba telemisi bongo bendele ya mboka na langi ya pondu na langi ya motane .
Ba diplomate mibale bafandi na mesa bazali na document a liboso na bango moko azomonana malamu te oyo azomonana malamu ya mwasi alati maske oyo efinikaka monoko na zolo nsima na bango ezali na bendela ya mboka na bango.
na foto oyo nali komona balakisinga awa balabala monene bamituka na kati pe na batu bazotambola pembe na balabala oyo namoni balupango pe namoni banzete ya milai
Naliboso nanga awa nazali bongo komona elili, to pe foto ya ndeko Denis sasungwesu, ndeko oyo, yende nkumu ya ekolo congo Brazzaville
Kisi carton eza na langi ya bozinga makomami na langi ya lilala pe pembe.
Liboso na nga awa na moni ba lakisi nga bendele,pe bendele yango to moni yango eza bendele ya mboka bo paya eza bendele ya egypte nde yango bao lakisa biso awa.
Liboso nangai Awa namoni balakisi ngai logo moko,likolo ya logo bakomi IMB institut manager de Brazzaville .
Awa tomoni elenge ya mwasi kitoko tomoni baza kolakisa suki na ye suki na ye ezali ya mwindo ezali ya molai nde baza kolakisa biso awa modele wana ezali kitoko ndenge bakangi yango na motu na ye.
Awa tozali komona mwana mwasi na mwana mobale bazo kanga foto ya publicite ya Beau fort lageur ezali masanga bazo kanga foto ya souvenir.
Na elili oyo ekolakisa mobeti ball ya alati aza na kati terrain ya mabele sima naye pe ba beti ball balati bilamba ya ba langi ekesenyi ye naliposo Awa alati langu ya bonzinga pe na sapato ya langi wana.
photo namoni awa namoni chenette ya basi balataka na kingo ya kitoko.
awa nazomona eza moto camionete ememaka biloko ya kokende koteka neti kaka basaki ya loso netikaka basaki ya fufu
Mwasi azokoyeba alati elamba ya langi ya bozinga bongo na se langi ya moyindo akangi pe meche langi ya mosaka pe liboso na ye na podiume kita mbala esili kotandama eza na langi ya pondu na mopanzi langi ya bozinga
kisi ya komela soki ozali maladi na lokasa efiniki yango bakomi nkombo na yango na ndenge ya kozwa yango soki ozali na maladi wana bakomi okoki kozwa yango obiki pe okomi na nzoto kolongono
bilili oyo tozali komona na misu nabiso awa, tozali bongo komona ndeko moko ya mobali, na ndeko ya muasi, bango nyoso balati bikote, soki totali malamu ba ndeko oyo bakokangi na elongo na bango
boye kasi e ezali kiti mibale ya kokokana kasi yango ezali na langi ya bozinga eza pe na langi boye ya motane kasi yango eza mike kasi eza kiti ya mike
Misuni ya mbisi ebele bakalingi, ezali na sani. Ba tie na matungulu, na mwa sosi moke.
Elili oyo bali ko lakisa biso awa tomoni ezali bongo carton ya kisi, kisi yango eza ya bo koko te eza kisi ya ki mondele.
Na foto oyo na moni ba boutelle moyindo makasi, ba komi Monster energie pe na moni ezali na...
photo namoni awa, namoni eza sapato mibale ya basi ba lataka, sapato oyo namoni eza ya kitoko.
Boye kasi nde nazomona eza basokolo, basokolo yango bafandi na nsima bango nyonso moko asimbi monduki boye mosusu aza alati bilamba dire eza na langi ya pondo.
motuka ya kitoko mpona libota pe bakonzi balingaka yango mingi
kisi oyo babendaka yango cold capley mixakrip ebikisaka bafievre barume biloko ebele
Foto namoni awa, namoni bana mibale, mwasi namobali, bazotala Kati na telephone.
Ndako ya likolo etage eza na langi ya pembe bongo likolo esalemi na bitalatala na se jardin eza na langi ya pondu motuka pe ya moyindo ezokobima.
Awa tozali komona basi balati balipota bazosika bazokanga foto bazali basi kitoko balati babiloko ya tradition ya congo brater.
Liboso na nga awa namoni buku moko eza ya pembe bakomi yango na moyindo nase ya buku koza ndeke moko ya langi ya bozenga na mwindo
elile eza liboso na nga na monimba eloko oyo balataka na kimbo eleko oyo babeng yango chenete na monoko ya lopoto pe eza nalipende na moni batande yango likolo ya mwa eloko oyo ya kitoko mpenza chenet oyo esalaka basi bazala kitoko mpenza
bilenge basi pe mibali batele mibongo na ar baza kozela motuka ya monene e ya kozwa bango bakendi
Bapesi sango basangani na mindele.
awa namoni bolakisi biso biloko oyo ezalaka biloko ya kosala ba epice na kati ya biloko ya koliya esalaka biloko kitoko
Boye kasi nazomona ezali neti mai neti ebale kasi yango mai yango eza monene, mingi te kasi ozomona eza na mabanga matiti pe eza na katekase esi ekola eza neti na mabele boye ekolisa matiti.
Eye awa namoni balakisi biso lisusu mwa plakete ya kisi namoni batie yango likolo ya mesa kasi nayebi te soki eza kisi oyo ya bokono nini.
bana kelasi bafandi na kati ya kelasi bazotanga
ndako ya pembe eza na kati ya lopango lopango yango mpe eza na portei ya langi ya pembe eza pe pembeni ya balabala
Molangi ya masanga mitzing class,likolo ya mesa na kitambala ya pembe.
Awa esika na komi na moni eza ebele camion eza camion motuka moko ya monene motuka oyo eza motuka oyo ememaka babiloko ebele na nsima motuka oyo babengaka yango camion na monoko ya lopoto eza motuka moko etelemi ma ebebi pe bapine nango.
Awa namoni balakisi nga bato ebele bafandi likolo na bango na moni tente ya pembe pe namoni bandako ya milayi, na bamwinda na bango pe namoni ndeke moko aza liboso na bango, ezalii kodyembela bango.
awa eza na zando bazotekisa basani ya koliela basani oyo eza ebele eza na ba elili ya balolobafololo yango eza na balangi ya motani langi ya mosaka na langi ya mai ya pondo
Logo kasi oyo eza logo neti ya kolakisa makambo oyo banabamama basalaka yango logo yango kasi eza na langi neti ya pembe pe mbwe eza pe na langi ya pondu pe mwindu kasi ozomona pe langi neti ya mosaka.
Awa to moni lokolo ya sapatu ezali moko ba tie yango na se to moni ezali ya bolulu na kati to moni ezali motane na a mwindo, to zali ko mona ezali ya bana basi nde tozali ko mona awa .
omoma ndako ndako ndako etage ya kitoko libanda ya cloture eza na banzete enzetesi kobota fololo ya kitoko ya motani na banzete pe ezali na langi ya pondu na portail pe na komona eza na langi ya bwe.
Awa na bilanga bakolakisa biso nde mazotimbola balona congo na ye na mopanzi kuna mwa nzeke ebani ebandi deja ebandi kobima.
he na bilili oyo nazali komona awa nazali komona ndeko ya mwasi ya mokola atelemi alati kitoko alati bilamba oyo ya bakoko na biso ya Africa nabiso soki totali malamu ezali esika batekisaka biloko
Kasi awa ezali neti esika ba bimaka mpona bato basolola bato bamela batu balia eza kote ya kitoko mingi kasi yango mpe eza kote moko ya monene eza na bakiti nango ya minene pe eza na langi ya shokola.
nase ya canivo ezali na kati basalite ebele pembeni ya kanivo yango mamatiti
Liboso na ngai nazomona logo eza na balangi misato ya liboso eza langi ya moindo ya mibale eza ya pembe ya misato eza ya motane.
Liboso nanga awa nazo komona tube moko ya kisi moko bakomi vegebom eza kisi ya kopakola ya creme.
balabala ya mabele ya motuka na mopanzi ezali bongo na bamatiti na balabala eza na motuka ezali koya na bato pe baza kolekana
Awa tozali komona ezali esika moko mabele ebukani tomoni ezali eloko babengi erosion kasi tomoni na ngambo kuna ezali zamba kaka bamatiti nde ezali komonana.
na eleko na yali komona awa bandeko oyo eza obele loboko ya motu na loboko motu oyo namoni esimbi ma molangi molangi oyo bimakalakasi masanga oyo ya sukali pesaka moto makasi
Oyo eza bendele eza na langi ya pembe, kasi makomami na yango eza na langi ya mwindu pe ndeke eza na langi ya moyindo.
Boye kasi ezali moto alakisi lokolo moko ya sapatu ezali sapatu neti ya mwana moke yango kasi eza kaka na lokolo moko sapatu yango eza na langi ya mosaka eza pe na langi ya lilala.
foto namoni awa namoni eza biloko ya koliya biloko oyo namoni eza legume baliyaki eza dongo dongo ya kitoko
Molangi ya mafuta, yango wana etelemi, ezali likolo ya mesa. Yango mafuta yango, eza na langi ya pembe. Eza pe na langi ya motane. Eza pe na langi ya mwindu boye.
Awa namoni lopango munene nakati yalopango wana namoni koza ndako munene ya kitoko pembeni ya lopanga namoni banzete
Awa namoni eza nakati ya bilanga libiso na gai nazomone ba fololo eza na Langi ya pondu
Foto oyo elakisi biso mwa balabala, kuna pembeni ya balabala namoni ba mwa ndako ya mike mike, pe sima ya ba ndako wana namoni ba nzete ya milayi ya kitoko mpenza.
Mwasi moko aza na kati ya likita aza na mwasi moko ya pembeni ya mondele alati mwasi yango alati bilamba ya maputa.
na bilili oyo nazali komona liboso nangai awa, ezalaka, ndenge ezalaka na ndako mutu aza na bana, namoni eza ndeko songolo apesi bana naye biloko ya kolya, pe bana yango bazali kotola bilili ya television
Belilio ekolakisa ekiti ya langi ya moindo ya bibende elikolo nango ezali masini ya langi ya motane oyo elmya lo tiliki elambaka amappa to bamekate.
ndako ya pembe eza na bapave libanda ya kitoko
Safu na makemba ya kotumba na sani.
Liboso nanga awa namoni eza ndako liboso ya ndako namoni mutuka ya kotelema pe namoni pancarte moko to logo moko bakomi, UBA united bank of afrika nde yango tomoni awa.
Esika oyo balikole kolakisa biso awa ezali bongo na kati ya ndako tomoni na ndako yango ndeko asasi tapi moko na se eza lokola bakabo pe likolo ya tapi yango tomoni lokol sapato moko ya bandeko mibale.
Liboso na ngai nazomona esika babengaka na monoko ya lopoto papeterie kuna na kati nazomona babuku bakaye na ba ekomeli ebele ya bana kelasi.
Mibali mibale kasi bazosala sport ba siboye bazoyambana kasi bawuti kosala sport bauti kobeta kosala sport oyo ya kobetana makofi.
bilili oyo nazali komona awa naye komona eza ba ndeko mibali ebele balati kitoko bavandi na mesa soki totali soki totali kitoko biloko baza nakati bazo solola na likambo songolo
awa eza balabala kasi ozomona mituka eza ebele etondi na molongo ememi bato , bato esika moko baza na kati ya mituka, aza na tata ye wana alati kazaka nieti ya bwe esika bato wana pe bakoti baza neti balati bilamba ya kokokana
Elenge mwasi ma kangi ye suki ya meche ya milayi, mwasi ya pembe alati elamba ya rose.Makomami nango na langi ya pembe,alati pe na biloko ya matoyi.
boye nazomona na se boye ezali na sapatu moko neti ya kobetela yango wana ezali lokolo moko kaka kasi pe ezali na langi moko ya kobetela yango eza mwindu pe na langi ya mbwe
Ba mokate oyo eza ya sika eselisami kotongama bamokate yango eza na zandu ezotekisama eza na balangi ebele esangani
Awa nazomona contoire plasi batekaka masanga na biloko masanga na biloko ya kolia oyo tobengaka na lopoto bare to restaurant balakisi contoire balakisi pe ba vere moto alingi komela to kolia akoki koya awa bazolakisa bango
Ndako ezali na balabala ezali pembeni ya ba nzete te oyo ememaka mwinda ndako yango eza na langi neti okoki koloba neti ya mosaka na libanda ya ndako neti lopango eza na matiti moko ya milai yango ezali matiti batongaka likolo oyo ya lopango.
Oyo bazo lakisa biso na liboko eza ndongo mbela ou encore ba benga yango poivre noire, ba lambelaka yango na nyama brousse.
Sani ya mbele eza na sosea ya ndunda, epinare, na misuni na kati likolo batie pilipile ya mbuma likoloa biloko.
Awa na mwasi ya pembe kitoko boye atie eleko ya matoyi na zolo.Na ye kasi yango biloko yango ezongala kitoko ezongala ngala boye, eza na langi ya mbwe, eza pe na langi neti ya mwindu boye.
awa na moni eza sapato, sapato ya basi eza moko e'baki yango na see sapato wana na moni eza naba langi ya mosaka nde na moni yango wana
Eleko nazomona awa na miso na ngai eza obele tableau, tableau moko monene mpenza tableau oyo eza tableau moko eza n'a langi ya vert epi na se nango eza na ba biloko makolo nango ya rouge boye ya mabende
Esika na komi awa nazomona naza na kati naamona bapapa bapapa misato bapapana kati na bango koza president ya kongo brésilvi présidence asongeso bazosolola na bango eza bapapa ya mikonzi ya mboka na kati kona a kati asongeso
Awa anazomona ba creyon ya ko desine awa ya bana classe eza na balange ebele eza na balange ya motane ,eza oyo eza na balange ya mai ya pondu, ezana ba crayo mosusu eza na lange ya mwindu, cyo mosusu eza wana eza na lange ya mosaka.
Oyo ezali mesa mesa oyo okoki kotia biloko na likolo okotia yango na salon na to pe okoki kotia yango televizion likolo to pe decodeur ,to pe okoki kotia ba buku na kati oyo mesa ya kotia na salon mpo te salon ezala na kitoko.
Awa tozali komona ezali bendele ya mboka songolo tomoni ebendele yango ezali na balangi misatu tomoni eza na langi ya bolulu ya motane na ya pembe yangwana toza komona awa na katikati esika langi ya pembe ezali tomoni badese ya biloko mosusu ezali na kati yangwana toza komona awa.
mwasi na mobali balati bilamba pe mwasi asimbi mobali na matama
elamba eza na langi ya bozinga pe na ekoti eza na langi ya bozinga
Na bilili oyo nali komono liboso ya nga awa namoni lopango moko ya molayi pe liboso ya lopango yango namoni ba nzete ya fololo ebele pe namoni lopango yango likolo namoni ba kanga moyibi na kati ya lopango yango namoni ndako.
kasi boye ezali mobali kasi atelemi aza neti kozela motuka kasi ezali na mboka braserville congo braserville eza esika moko neti ya kitoko atelemi na esika wana yango esika atelemi eza esika matiti boye pembeni na ye eza na balabala
Awa ezali Mwana mwasi asali na salon basali ye plante ya moyindu,mwana mwasi azali na salon batiye plante ya moyindo.
photo oyo namoni eza ya mwana mwasi ya pembe aza kitoko aza na souki te na matoyi namoni aza na oyo ba bengaka na langue ya poto ba boucle d'oreille aza na minou malamu
Carton ya kisi ya komela mpona kobikisa bokono ya nzoto.
Liboso na ngai namoni mwa mesa moko ya kitoko pe elati elamba ya kitoko likolo na yango namoni sani moko ya monene na kati ya sani wana namoni fufu, namoni ndunda,namoni mwa mbisi,na mwa misuni,pembeni namoni ba milangi ya mayi pe na moko ya Fanta.
bana mibale ya basi bazali na buku na maboko bazotanga bazali na suki ebele moko akangikita mbala ya moke na motu
Awa nazomona magazin nakati ya magazin oyo batekaka ba montre ya monene batiaka na ndako
eloko oyo bozokomona awa liboso nabino eloko oyo babengaka yango machette namonoko ya lopoto oyo ekataka banzete ekataka banzete ekataka bamatiti eh etabangome eh eza machette namoko ya lopoto eza machette
awa na moni batu ba telemi bazo seka baza basi na mobali bazo seka eza ya zandu bazo tekisa ba jus na moni ba jus ya jaune na rouge nde nazo mona
kasi boye nazomona ezalikisi ya komela eza kisi oyo bakomami na monoko ya lopoto ke ezalikisi oyo ya kokosola oyo bato bakosolaka bongo kasi ezali na langi ya ma ya pondu mpe na langi ya pembe
na bilei ya kitoko fufu nazomona ngai-ngai nazomona pe wana boye bakati onio nyania mwatomati matungulu
boye kasi nde ezomonana eza mwasi azopesa mokongo kasi mwasi yango azotambola azodefile mama yango kasi alati elamba moko ya mokuse eza na langi ya longondor pe na langi ya motane moke kasi mama yango aza ondere manekin
Awa nayali komona balakisi nga ba fungulo oyo efungulaka ba mituka pe ba moto eza ebele na ndako oyo wana nde balakisi nga pe namoni batye yango na ndako ya balangi ya pembe.
Namoni ya bafui ebele ezali awa eza bafui ya koteka, nazomona ba manga ebazoteka nazomona bazoteka pe ba malala bafui dela pation namoni mpe bazoteka mpe ba pome awa namoni azoteka pe bafui oyo ya citron.
papa mokonzi mboka congo braserville na papa mokonzi mboka congo kinchasa bakutani po basolola makambo ya mboka baza na bato baza pembeni na bango kasie tata mokonzi mboka congo kinchasa alati elamba eza na langi ya boznga ezali kazaka oyo tata mokonzi mboka braserville denis asungesu alati elamba eza na langi ya mwindu kasi yango pe kazaka
Lokolo moko ya sapatu ya mibali.
Balabala ya monene kasi ozomona ba mituka ezokata ezokende ezozonga yango eza kosala mosala ya kotambola kobaluka esika yango balabala pe eza molai pe pembeni ya balabala eza na ba nzete ya kitoko.
awa balakisi biso moutou azo teka masango na balabala nabatou mosousou bazoteka pembeni bilamba ya kolata
Photo elakisi biso zamba , zamba oyo ezali na matiti pe na ba nzete Mike mike kasi eza munene pe eza na kati ya nagomba moko boye pe na ndako muke na katikati ya zamba oyo.
Kisi ya komela po epesa appeti na moto azolinga kolia te aza na apeti te esalami na ba mbuma ya kolia ya sukali ndenge na ndenge lokola ananas.
Ba bwatu mibale etelemi pembeni ya masuwa eza bongo pembeni ya libongo.
Awa namoni eza na bato oyo baza na kati ya kilase namoni eza Bana mibale pe n'a basi bavandi bazo sale eloko te.
Foto elakisi biso na kati ya ndaka moko Namoni koza bana misatu bazotanga ba buku, bana wana bavandi na ba kiti liboso na bango namoni mesa moko ya momene ya kitoko penza.
Kasi boye ndenge nazomona liboso na ngai eza na balabala na kai na balabala wana katikate ya balabala eza on dirait bamituka bamituka ezotambola mituka yango eza na langi ya ma ya pondu kasi ozomona eza pena babisi pe ezotambola na katikate ya nzela
Awa nazomona armoire ya monene esika batiyaka ba sahani, verre, couteau,tase, cuillère pe armoire oyo eza na ba langi ya pembe na chocolat.
Ba sapato mibale eza ya langi ya rose eza ba sapato ya kala ya ba sapato ya basi moko eza na se mosusu eza likolo nango eza ya kala na kati eza ya langi ya chokola.
Ezali buku kasi buku ezali buku ya bana yakelasi yango buku yango, eza mpona kotangisa bana bayekola monoko ya lopoto kasi yango ezali buku oya bana ya kelasi ya bana mik.
ya na moni lisusu eza likolo ya mesa batieka mwa libende wana basangisi yango pe na mwa libaya esika ya kozwela libende oyo eza neti eza mwa libende ya kokata bamatiti eza mwa libende
photo namoni balakisi awa mobali moko mobali wana namoni alati bilamba ya moindo na pembe mobali wana aza avoca soki osali errere baomemayo awa chr avoca ndenamoni awa
Ndako eza na tapis ya langi ya bozinga,bozinga ya makasi mpe na ya pete na pembe.Ba sapato eza ba sapato oyo ba lataka na mbula eza na langi ya rose, na makolo ya moto pembeni.
na bilili oyo sani na kati batie nyama oyo basali yango supu na mandunda moko bakati na kati bapilipili supu mpenza ebele
Eza bana classe ya mike bavandi na bango bazoseka bakangi foto.
na moni photo oyo na moni mutuka voiture etelemi katikati na balabal
Liboso na biso awa tomoni baolakisa biso ba biloko oyo eza likolo ya mesa pe mosala na yango toyebi esalisaka ba menusier soki baokata ba nzete na bango to ba mabaya nde oyo ba salisaka na ba metre na oyo ba bengaka ba sizo nde yango oyo.
Ndako ya monene kitoko bapakoliango langi ya pembe.
liboso na ngai nazomona lopango moko ya mabanga ya molai penepene na yango nazomona pe ndako moko ya monene
Kasi boye ezali motalaka,motalaka eza eloko batumbelaka mbisi neti mbisi boye neti soso kasi na kati ya motalaka yango eza na mbisi ezomona mbisi eza ya kotumbama kasi eza pe kopesa mposa ya kolia.
Motuka eza na kati bato bavandi bazozela po motukakende na mwasi atelemi liboso na ya motuka, aza na biloko azotekisa na penepene ya motuka bandaku eza liboso na yango.
Logo oyo ezali logo ya biro d'orientation de voyage internationale eza na lange ya pembe. na bozinga
Awa tomoni balakisi biso lokolo yasapato moko ezali nase ezali pantufle tomoni ezali nalangi ya mai ya pondu pe pembe ezali lokolo moko kaka nde bazali kolakisa biso awa
lokolo moko ya sapato sapato oyo eza la lange ya motani eza na lasete ezaka yango moko eza likolo ya eleko moko poye eza la lange ya pembe sapato yango eza na lasete
Oyo ba lakisi nga awa eza mapapa mibale ya bana basi,ba tie yango na se pe na moni eza na ba langi moko ya pembe kaka ba mapapa oyo eza ya kitoko mpenza.
Awa na moni, bolakisi biso na mesa biloko ya kolia,ba piment, ba fruites, pizza na biloko mosusu.
Boye kasi ezomonana eza neti kisi ya komela,kisi yango ya komela eza na langi ya pembe,kasi boye eloko ekomami na yango eza na langi ya mwindu,pe na langi ya motane.
Liboso na nga awa na moni elili ya liboke eza na nyama na kati, nyama yango nde na yebite soki ezali makoso to nyama ya ngulu,soki to tali malamu biloko yango esi e beli.
Na Bilili oyo ndako ya kitoko eza na kati ya lopango ya monene na langi ya pembe kotoyo libanda bamatiti mpena balabala place ya koleka.
Elili oyo ekolakisa bato babale bafandi na kiti moko akomonana malamu te obele loboko ya ndambo yalipeka yaa loboko mobali mwanamwasi elonge komonana na suki na ye alati libaya ya bozinga na mwa bambuma motane.
Eh awa na moni mwa lupango moko ya molayi na kati eza na ndako,namoni pe mwa bendela nayebi te soki eza bendela ya mboka nini.
liboso nanga awa na moni mwana mobala ahuti kelasi azo telama na kati ya balabala alati ba sapatu naba bilamba ya bleu
Awa namoni balakisi biso saani. Na kati ya saani namoni kwanga basi bakati. Na pondu pembeni, na musone pembeni.
awa liboso nangai awa nazomona ba papa misatu batelemi liboso nangai et puis balati balati ba t shirt ya couleur ya langi ya pondu et puis na pembeni yaba t shirt wana namoni ekomami eza nde masanga bazosala publicite ya masanga
Lipapa ya mwasi,lipapa ya mwasi.
boye ezali liboke oyo balambaka mpona kolia kasi bakangi yango na makasa bazotumba yango kasi eza neti biloko oyo batie na kati eza mbisi neti nyama boye koyeba te loko nini eza na kati
Awa nazomona kozali eloko moko ya molai batonga, nazomonape bajardin liboso nango eza na kati kati ya balabala. Nazomona pe motala azali koleka.
Elili oyo ezali kolakisa biso etaleli ya eloko babengi na monoko ya lopoto climatiseur libanda.
Ba langi ya maboko langi ya shokola, ya kak,i ya motani ya bozinga, ya lilala, ya mosaka pe ya moindo nalangi ya epai na epai
Motuka namoni motuka awa nazomona motuka eza motuka moko boye eza nango na langi ya pembe eza pe eza pe na langi ya motane namoni pe eza motuka kaka ememaka ba biloko eza motuka ya transport.
awa namoni taxi mibale mosusu eza liboso mosusu eza na sima yango mibale esalaka mosala ya komema batou batou place balingi namoni nakati bato bafandi nakati batou bazo kende
Ee awa lisusu balakisi nga eza likolo ya mesa balakisi ngai milangi mine ya bawiski eza milangi ya masanga ya bawiski nde batelemisi likolo ya mesa.
Awa namoni eza na kati ya bala bala, liboso na ngai nazomona mutuka moko ezo tambola na kati na yango namoni ba mapinga ebele batondi na kati, baza pe na minduki na bango na maboko.
Na elili oyo nazo mona esika bilenge mibale ba zali ko beta bale ya loboko ndembo ya loboko ba bengi basketball.
Awa tomoni liboso na biso eza ndako na portaile na yango na pembeni ya portaile na moni kamwa nzete ya moke nde biloko baolakisa biso awa.
Bana Mike , Na elenge ya mwasi batelemi bazali zomi . mwana moko nde aza bébé batomboli ye ! bamosusu balati bilamba ezali mpe, na moko alati tolo polele .
Awa namoni eza bana basi oyo bafandi esika moko, namoni mwana moke oyo bazosalela ye mbotama elamu.
Ba karton eza na chokola na kati eza na langi ya bozinga, pena langi ya mosaka, makomami na pembe pe motani likolo bongo ba carton lieza motoba.
Mwasi ya mama atelemi alati kitambala ya bozinga apesi mokongo tozomona elongi na ye te pembeni na ye mwana moke ya mbula misato tomine ye pe atelemi azopesa mokongo tozomona elongi na ye te pembeni na bango kantine ya pembe ya mayi.
Na esika na komi awa bandeko naomona eza ebele logo moko ya kitoko logo oyo namoni bakomi pe na ya assirance eza logo moko ya societe oyo esalaka babiloko ya assirance na congo brazza ville.
Wana nakomona logo lisusu awa logo ekomami na motane bongo na mopanzi nyonso pe na langi ya pembe.
makolo ya sapatu mibale ya mibali na langi ya moindo
Oyo eza ba tata kasi ba tata oyo basambisaka bato yango mosala na bango eza ya kosambisa balati bilamba eza na langi ya mwindu pe na langi ya pembe mpe na langi ya motane.
Mwana-mwasi ya moke atelemi alati elamba ekomi na makolo ya maboko mikuse , alati biloko ya matoi bakangi ye suki aza pe koseka sima na ye ezali na nzete ezali na makasa.
Place batandi ba anana na kokoti mbuma ya kokoti ezali ebele mpenza batie yango bazoteka yango kasi moto moko azali te.
Esika oyo bayali kolakisa bisawa namoni ezali bongo na kati ya nganda tomoni milangi ebele ya masanga songolo na bilauli oyo masanga eza na kati.
Esika na komi awa bandeko ya bolingo naomona eza na kati ya eleko moko eza neti babilangabilanga babilanga oyo namoni baloniloni bandunda pe bembeni kuna pe naomona banzete mibale ya monene.
Na photo Oyo nazali komona sika siko Oyo liboso na ngai, namoni eza bandeko basi ebele, pe soki totali na bilongi na bango, bandeko baza Yako sepela mingi, bazoseka, bazobina, bazopombwa likolo, pe tomoni baza na biloko na maboko, nayebi te soki eza biloko bauti kosomba
Na elili oyo nazali komona liboso na ngai awa, eloko ya liboso namoni, namoni balabala ya monene na mutuka moko etelemi, pe na sima ya mutuka yango tozomona eza lokola wenze esika oyo bato bazo tekisa biloko ndenge na ndenge
Kisi ya komela ya libota eza na carton eza na langi ya pembe makomami moyindo balati bozinga pe na langi ya motani
Awa naza komona foto ya bato motoba, mibale minei na basi mibali,moko na bango ya mwasi evandi na se, misusu baza ya kotelema.
Masini esalaka ba jus ya komela masini yango eza na langi ya pembe ba katini eza na kati jus eza na langi ya pembe pe jus moko eza na langi ya motani mosusu eza na langi ya mosaka.
awa namoni photo oyo ya mafuta yako pakola na ba shampoo ya bien
Oyo tomoni awa eza nzungu,eza nzungu électrique.Eza nzungu ya courant eza électrique,yango esalaka esengi kutu kozala na réchaud te,kozala na moto te eza nzungu ya électrique.
Carton ya kisi eza na bikomeli eza na langi ya bozi ya motane na langi ya mwindu carton ya kisi yango moko eza na langi ya mosaka na langi ya pembe.
Awa nazomona eza lokola aniversaire ya mwana amoleli bana ya mike batelemi bazali kosepela aniversaire ya monina na bango na monina tata moko atelemi liboso ye pe ya bana.
Nazo mona awa eza lokola machine moko na yebi te soki e salaka nini mais eza machine .
Kasi boye ezali neti biloko bana kelasi basalisaka ozomona yango nakati eza n'a ba langi ebele yango ezali na langi neti ya mosaka pe pembe mosusu ezali na langi ya bozinga
photo namoni awa, namoni eza photo ya bana misatu, bana oyo namoni ba telemi bazo seka
awa tozali komona lokolo mibale ya sapato ya basi ezali yalangi ya moindo ezali basandale batiango na se ya caro
ndenge nazali komona liboso nangayi awa,ezali bongo sahani ya mbele bileyi ya pembe ,nakati ya sahani yango namoni batiye bileyi ebele ndenge namoni yango bileyi yango eza mosaka namoni eza nyama ya zandu balambi ezali mosaka
Na bilili oyo toli komona balakisi nga wa eza mbeto batie ba drap ya ba fleur ya langi ya motani pe namoni kopo moko ya mafuta batiango likolo ya ana basi.
Kasi ezali mama mama aza na bana ne mibale. Mwana moko oyo ya katikate aza mwasi alati elamba na langi ya pembe oyo ya mosusu ya mokolo moke aza mwana mobala alati elamba ya pembe ye kasi mama alati bilamba ya moindo.
Ezali ndako,ndaku ya molayi ya monene ndako yango eza na langi ya mbwe eza pe na langi ya pembe, eza ndako kitoko makasi.
Mibali mibale na basi mibale batelemi pene ya mesa, ezali na biloko lokola buku bazotala yango balati ba maske oyo efinikaka monoko na zolo moko ya mibali azali mondele.
Awa namoni eza na kati ya lopango , liboso ya ndaku songolo eza lokola bazo Tonga nanu ndaku yango
Eza mwana na moni mwana awa ya moke aza mwana ya moke avandi na ye asimbi lunette na loboko avandi na ye na famille.
Eloko eza namiso nanga sikasikoyo, namoni eza bakiti, bakiti oyo namunoko yalopoto babengaka ba divant yakitoko, tomoni yango eza libanda, elinginkoloba esika ezali bazali kolakisa yango po batu basomba yango.
na elili oyo namoni bazolakisa biso lokolo ya sapato ya bana mike eza na se lokoloa sapato yango nazomona ezali ya langi ya motane
Eloko na omona awa eza obele ba sapatu ba sapatu mibale oyo eza ba sapatu ya mibali eza ba sapatu moko ya langi ya langi ya pembe ya ba sapatu ya kitoko mpenza mpona mibali oyo ya kolata.
Nzela ya kala ya motuka ya train , ezali na bato pembeni batelemi kozela train.
na elili oyo namoni loboko ya ndeko songolo esimbi sabuni na maboko sabuni ata awa pe ezali eza sabuni oyo ba bengaka Giv sabuni oyo batu ba salisaka bona ko sokola nzoto
Logo oyo ezali oyo ezolakisa neti mituka oyo ya sika oyo ya kitoko yango eza na langi ya mwindu eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya mbwe.
Awa nazomona mwana mobali moko awa azotala na se bakati ye suki bakati,sikoyo suki yango batiki yango mingi na katikati na pembe na nsima bakati suki nyonso mais na katikati batikeliye suki ebele aza mundele mobali yango.
Kongo oyo e kataka bilanga .
Mabele liboso na yango matiti ya moke na ba nzete mingi ya mbila ba nzete ya bitabe na kati ya lopangu na ndako na penepene ndako moko ya moke eza na lopangu moko ya moke ya mokuse.
Awa namoni eza mutu moko asimbi choux na maboko namoni baso kata yango emonani balingi balamba yango.
Bandeko eloko nazomona awa awa toza esika batekaka ba biloko ba biloko oyo eza ba biloko ba tilizaka na kati na kati ya toilette mpona kosala ba proprete ya toilette epi namoni pe kuna koza pe ba carton mosusu eza na kati ba sabuni ba savon yako utilize na kati ya toilette.
Bana ya mibale bavandi na ya kiti balati mapapa pe bakabutula ya pembe pe bilamba ya likolo moko eza na langi ya kaki bongo mosusu eza na langi ya shokola pe pembe.
Nato bavandi na se na mabele makolo ngulu bamosusu balati bilamba ya likolo te baza tolo polele bakangi bango mpe maboko na nsima na nsima kuna na nsima na bango basoda batelemi bamosusu minduki na maboko
sapato eza na langi ya pembe na motani na katikati
bato mingi baza na kati ya ndaku mibale na basi amisusu bazobina baninga bavandi bango nyonso moto na moto azosala eloko ya lingi
Awa ezali sapatu, sapatu oyo eza na se sapatu oyo eza na langi ya mbwe,langi ya bozinga na langi ya pembe.
awa namoni eza balabala, balabala nde nazo mon, namoni balabala ya mulai kuna, namoni mutuka, mituka mibale eza na balabala etelemi, nde nazo mona awa.
kasi ezali ba papa, ba Tata,batelemi neti baza bamikonzo ya mboka. kasi baza kolandala biloko ya mboka, kasi ba Tata balati ba kazaka ya bozinga pe ya mbwe!
awa ezali na balabalana balabala oyo ezali na motuka monene na pembene ya motuka monene oyo tozomona pikipiki na ngambu ya sima ya motuka monene oyo tozomona bato minei bateleli moko alati mbati ya langi ya bodinga na elamba ya likolo ya langi ya mundu mosusu alati mbati eza na langi ya bwe elamba likolo alati eza ya pembe.
Ba tia nyama ya kotokisa na kati ya sani ba tia pe na provo.
awa liboso na ngai namoni bati na kati ya sani pasteqemine moko nde bakati yango bolakisa biso na kati ndenge ezali
Nazo mona, babeti ndemo ya maboko ya basi batelemi elongo. Katikati na bango nazo mona motangisi na bango mokonzi na bango azosolisa bango.
Awa nazomona ndako ya etage ya pembe ,nazomona portails yango eza na langi ya bozinga.
Awa ezali na balabala na balabala oyo tozomona ndako mibale ndako ya mokuse na ndako ya molai ndako ya molai eza na balilisa ebele na ekuke ebele ndako ya mokuse oyo eza na balilisa na ekuke eza na lange na bondinga na liboso ya ndako oyo tozomona bazolakisa biso mosala ya mayele mosala ya maboko etongami
boye kasi nazomona ezali logo kasi yango logo yango eza na langi ya mosaka pe eza na langi ya mwindu eza pe na langi neti ya motane boye kasi yango logo yango eza netii maloko oyo bazolakisa makambo ya mboka kongo
bilenge mibale wana bazali neti bazolanda neti bale boye koyeba te eloko nini baye kosala awa kasi kasi bazomizwa boye bazoseka oyo wana alati kasi pembee aza na lati lamba langi ya motane mosusu oyo moningane aza na lati lamba ya pembe
Na bilili Oyo naali komona liboso na ngayi awa, namoni ezali bongo buku. Soki totali ndenge bakomi na buku yango, ezali bongo buku ya Bana kelasi, Bana kelasi Oyo batanga na kelasi ya mitano
Na moni eza biloko ya kolia batie na sani ndunda.
Naeloko na yali komona awa na misu na nga bandeko oyo eza ebele ba karton carton ebele ebele ba karton oyo bakomi dorkon titan eza na kati babiloko oyo baliaka eza ba karton ebele mpenza awa na omond dorcon titan.
Na moni decor ya ba langi ebele.
Kasi ezali motuka moko ya mwindu yango motuka yango eza na katikati boye pembei ya balabala yango boye, eza na boye eza na moto aza na kati ya motuka pembeni boye na ngambo eza na bato pe bazotelema bazotala boye.
Awa namoni eza na kati ya balabala liboso na ngai nazomona motuka moko ekufi liboso na yango nazomona bamekanisie mibale bazobongisa yango.
Elili oyo eko lakisa na etandaka bakopo etondani eko tekama ya masanga ya sukali na kombo ya koka kola yango bakopo ya langi ya motane mpe na makoma ya langi ya mwindu.
Awa namoni eza na bana mike ebele oyo batelemi pembeni ya ndako. Oyo eza na batake ya mai likolo namoni bazosukola eza pe na motu mokolo moko oyo atelemi pembeni na bango.
Awa nazomona sapato yamibali eza ya mwindo nakati kuna nalangi ya mosaka sapato yango ezayaba souples ezape nabalase ya mwindo
Awa toza komona motu ya pusu amemi ba gaz na pusu na ye alati chapeau ya bleu, na chemise ya pembe, na pantalon ya mwindu liboso ndako etage oyo toza komona ba mutuka ebele etelemi wana.
boyekasi eza neti pope popi yango popi yango ezolakisa suki na ye suki yango eza molai kasi kitoko mwindu kasi ye wana batia yango likolo neti ya mesa
Mobala telemi azolakisa makambo ekomami na mokongo na ye asembi makambo mosusu na maboko liboso na ye makambo ekomami ya esika baza na makambo ezosalama na esika wana azali.
Awa namoni eza vase. Nakati ya vase namoni ba nzete, fleur. Ba fleurs Wana eza kitoko, kitoko makasi, nde nazomona. Na ba fleurs eza na couleur ya jaune na rouge.
Awa ezali bilei bilei oyo tozomona eza na kati ya nzoungu bilei oyo eza na nzoungu eza likono ya mesa bilei oyo eza na nzoungu eza na balangi keseni langi ya mosaka lange ya motani na langi ya mai ya pondo na langi ya pembe
mokisi ya komela ya bana kasi ezali oyo mpona kopesaa bana mpona ya kosu-kosu yango eza na langi ya shokola eza pe na langi neti ya bozinga eza pe na langi ya longondo
Elenge mobali, kasi ye wana mwana kitoko, ya pembe makasi. Nzoto ya kitoko; ye wana bakati ye suki ya kitoko Aza na suki moko eza na mwindu makasi.
Eh awa na moni mwana mwasi ya moindu. akangi miso ba kangi ye pe suki kitoko makasi.
Foto elakisi biso mwa kisi, kisi oyo eza likolo ya mesa kisi oyo eza kisi esalisaka bato soki ba beli mwa pululu pe esilisaka pululu wana ekangi yango.
Ba brike ya materio durable ya kotonga ndako.
photo namoni awa, namoni ndako munene, na lupango, namoni naba fleurs ya kitoko
na liboso na biso awa tozali bongo komona lopango moko ya monene ya molai, pe likolo ya lopango yango tomoni batie ba singa oyo ba bengaka kanga moyibi, na kati ya lopango yango tomoni pe ndako moko ya monene pe ya molai
na elili oyono azomona bazolakisa biso mwana moke ya mwasi bakangie suki ya maboko ezali elili ya mwana moke ya mwasi bakangie suki ya mabokona .
Namoni awa bolakisi biso, bafoto oyo, bandako yamilayi, namituka ezo tambola nabalabala, na moto etelemi pembeni.
elili oyo ekolakisa na kati ya ndako ya mobongo bankopo ya mafuto oyo ekotekama na batalo yango na se nango bakopoango ematelani ya langi ya pondu ya pembe na yalangi ya longoto
na bilili oyo ali komona balakesinga na kati ya lupango oyo amoni ntaba moko pe namoni amwa ndeke pembe na lupango ndeke oyo eza na balange ya pembe
Sani monene ya plastique batondisi loso ya mobeso etondi na sane yago ya plastique.
awa liboso na nga namoni bendela bendela wana namoni eza naba langi ba langi mibale ,langi ya mbozinga pe naba langi ya motani nde namoni yango awa liboso nanga.
awa namoni batu mibale bakolo ya mboka kolo ya mboka ya congo - brazza na mosusu yaya kolo ya mboka france namoni bango batelemi bapesani maboko balati ba veste ya mbonzinga na chemise ya pembe namoni bango
Bazoteka bikeko ya kotia na ndako, eza bikeko ya kotia na ndako nde bazoteka awa bato namoni bango awa balati bilamba ekokana bazoteka ba bikeko neti décoration batiaka yango mingi na salon eza art.
Kisi ya ko mela na langi ya rose.
Moto atelemi nsima ya lopango alati chemise ya pembe na kati libanda alati koti na pantalon ya langi ya mbwe.
Bendele eza na langi ya pondu mpe pembe.
Awa foto ona moi basapato ya bana mibale azamakolo ibale ya basapato a bana bapapa baza kolalashokola moko batiango babalusi yango na ndenge ya bo ya likolo moko babalusi yangobalais na se batie likolo yango batia na ssetlikoloaspatoya bapapa mibale
Awa ba fungoli liboso ya mutuka, Tozali bongo komona bibende nyonso esalaka te mutuka yango ekoka ko kende.
Awa Na moni Eza Esika batekisaka Biloko ya ndako liboso nangai eza basahani mitano eza nase ya mesa
Mapapa eza awa mingi eza esika moko pona kotekisa eza mapapa esalama na afrika eza na ba langi ya mosaka ,ba langi ya bozinga, ba langi ya motane ,balangi ya pondu ,nyonso esika moko na sapato yango.
awa na moni ba joeurs baza kati ya sport bango mibale baza na liboso na ba mosusu mibale baza na sima
Awa namoni eza na katikati ya balabala na penepene nazomona mituka misatu etelemi nyoso eza na langi ya motani.
mwana-moke ya bebe ya mwasi azoseka minu na ye mibale ezobota sika ezomonana akangi mpe suki ya mikuse mikuse atie na suki yango akangi yangona biloko ya pembe na motane alati mpe biloko ya matoi
Na esika nakomi awa bandeko ya bolingo nazomona eza tableau moko boye yakitoko penza na monoko ya lopoto,oyo ba dessinée pe dessiner ba ndako ya matiti penza eza nakati ya tableau oyo.
Logo na langi ya pembe, mpe langi ya mosaka.
baetanda misato oyo esilisami kobongisama balitanda yango etongami na mabaya moko eza na lange ya pembe mosusu eza na lange ya mwindu mosusu eza na lange ya shokola esangani na mwindu
Awa bolakisi biso mwana mwasi oyo atelemi, suki naye eza mulayi, yepe aza pembe.
Eza savon ya ko sokola nzoto ba bengaka yango Protex herbal,eza savon ba kutaka yango na ba pharmacie eza ya ko sokola nzoto.Ba kutaka yango mpe na ba super marché savon yango eza na langi ya pondu mpe bozinga.
Sima nangai Nazokomona Bana balati uniforme ya motani pe na mosaka basusu na range balati uniforme ya pembe bango nyoso baza na buku na maboko bazo kolanda molakisi na bango.
oyo ezali eloko ya publicite elingi koloba eloko ya kolakisa batu masanga oyo ba bengi MUTZING k ezali masanga kitoko batu balingaka yango batu basombaka yango ezalaka elengi na munoko po esalisaka batu ba bengi yango MUTZING oyo ezali publicite nango.
awa namoni bana basi bazo beta basket balati ba t -shirt na ba culloteya bleu
Liboso nangai Awa toza na ndako kuna tozomona bwato ezo KO katisa na ebale nde yango oyo nazomona na photo oyo.
namoni eloko oyo bo lakisi biso eza sapatu, sapatu ya mibali eza ya basi te
Ba nyama mibale ya zamba bazali esika ba nzete ya mike mike ya ko kauka ezali na se,bazali na langi ya sokola.
bilenge mibali ng balakisi oyo batangisaka bana ya kelasi batelemi bongo libanda ya kelasi
Boye kasi ezali mbeto basali mbeto kasi eza na libaya basalisaka oyo esalaka mbeto yango mbeto yango eza kitoko eza ya kosalama bien eza na langi moko ya chokola.
Foto oyo elakisi biso mwa mayi, mayi oyo ezobima nase ya ngomba oyo eza liboso na biso pe likola ngomba wana mwa matiki mwa nzete ya mike mike, pe pembeni ya mayi oyo pe namoni mwa nzete ya mongali to bopenzi.
Na bilili oyo naza komona kiti ya kititwala,basali yango kitoko, pe to moni batongeli yango deux cousins bati yango na katikati.
Lisanga ya bato bavandi esika na ba table na bango, moto nyonso aza na bouteille ya mai liboso na ye, nazomona micro oyo ezanga singa eza wana na babuku eza wana.
Motu moko azali na elongi lokola ba mosusu te azali mobali miso naye azali na lisu moko ezali katikati ya elongi azoseka
Kasi boye nazomona motuka ya monene etelemi eza na balabala kasi motuka yango na motu ya motuka eza na langi ya mosaka pe ya mwindu mokongo na yango eza na langi ya mosaka.
Oyo ezali bana-kelasi bauti kosilisa bazwi babile te na bango bazo kolakisa bazo kolakisa babile te na babrevé na bango bazwi bana ya kelasi
ah eza ndako liboso ya ndako yango bazopakola langi azomona babidan bakopo baeleko esalisaka mpona kotiara mpona kopakola langi na ndako ndako yango ozomona bazopakola langi
elenge mobali moko na kati ya matiti asimbi bongo lishete aza kokata matiti alati sengle ya moindo na pantalon ya motane.
Awa namoni basapato, eza ya basi oyo balataka eza ya mibali te.
Masuwa moko ya monene oyo ekendaka bipai na bipai ,na mokili oyo masuwa wana ezali po ete bato bamemaka biloko oyo basomba bipai na bipai ememela bango bisika bazali.
awa ezali karton yakisi karton yakisi oyo eza likolo ya mesa karton ya kisi oyo tozomona loboko ya moto asimbi karto yakisi oyo eza na balangi ekeseni eza nalangila pembe eza na langila bwe eza pe nalangila mai ya pondu
Ndeko ya mwasi akangi suki kitoko makasi tala ndenge baniki ye suki ya mikie mikie ya ba meche na matoyi na ye atie biloko ya matoyi kingo elati chaînette.
Na moni mutuka na nzela na batu na kati,eza na langi ya pembe na mai ya pondu.
boye kasi ezali basin yango wana batie biloko eza neti ya kotekisa okoyeba te soki eza neti sabuni yango wana eza basabuni ya mboka ya bamama basalisaka eza na langi moko ya mwindu pe eza pe na langi ya mosaka pe eza na langi ya lilala
Esika na komi eza na parking ya stade ba mutuka ebele etelemi na parking esali molongo molayi
Wenze ya ba fruit awa liboso manga ya kotela na sima kuna nanasi mpe na ba manga lisusu.
Na bilili oyo nayali komona ba lakisi nga awa bana kelasi ya congo te nayali komona balati bilamba ya kelasi namoni ndako namoni banzete ya milai.
Bato ya mibeko batelemi awa balati bilamba na bango ya langi ya motane na mwindu na mwasi moko aza na kati na bango alati mbati ya mwindu na simisi ya rose.
kasi boye nazomona ezali biloko oyo baliaka mpona kotia na lipa eza neti manteka eza manteka ya shokola kasi yango eza ebilei oyo batiaka baliaka mpona kolipa mpona kolia na lipa kasi ya ntongo
motuka ya bapolisie etelemi bongo pembeni ya balabala likolo ya matiti ezali bongo na langi ya bozenga na mopanzi ezali bongo na ndako ya mwa monene
Awa tomoni ndako oyo ezali na kati ya cloture tomoni ezali na ekoki na yango ya bolulu tomoni ndako yango ezali kuna na kati kasi tomoni ezali kitoko mingi
Awa tozali komona kati ya kelasi tozomona bana moke balati uniforme na bango, bazosala défilé katikati ya kelasi bango.
mwana ya mwasi asali feti ya mokolo abotamaki alati robe kitoko bakangi esuki pe kitoko alati eloko na kingo asimbi eloko na maboko
Kitunga Yako sala lela wenze na mopanzi bongo ezali quantine.
mbengaloo ya ndako eza ya pembe na kati na yango bakiti eza na kati eza na langi ya mbwe liboso na yango tozomona bafololo tozomona pe banzeta mike mikuse eza plasa kitoko efelo na yango nyonso eza ya pembe
Na elili oyo, nazo mona esika bazo lakisa biso bato bana basi ébélé ba lati kitoko bazo sepela . Ba simbi na carton ya loboko ya mike .
Ba gomba mibale ya minene pee enable eta na katikati nango pee mayi Ezo cola nakati nangi pee ba mabanga
bili oyo ezomonisa biso mwana mwasi ya kitoko alati veste na ye ya kitoko kasi bazomonisa biso stile ya suki na ye akataki yango kitoko pe
Nabilili oyo eza liboso nangayi, nazalibongo komona, eza nalopango songolo, nalopango yango nazakomona badesiné babiloko ebele na mure nayango, pe nazomona banzete pe eza kati yalopango yango
Boye kasi ezali bafololo bafololo ya kitoko bafololo yango eza na makasa ya milayi neti linda lala kasi eza na bafololo mosusu ezali na langi ya pembe pe na langi ya pondu eza na fololo mosusu eza na langi ya motane
Na katikati ya ebale motu azali na masuwa na ye ya moke eza masuwa ya mboka pembeni ya mayi mwa mabele pe eza na kati kati kuna na ngambu kuna ba nzete eza ebele eza mwa zamba.
eloko oyo nazali komona sika sikoyo na bilili liboso nangai, eza eloko wana namonoko ya lopoto babengaka pancadre, eza eloko batiaka esika songolo po bakolakisa eloko nini esalemaka ewana, siko totali oyo bakomi tecno mg store, eza esika bambobaka biloko ya tecno
Basakani karate,bazosaka na karate bazobunda, baza na se, likolo bato ebele bazotala bango,bazolanda bango,pembeni bakonzi na bango bafandi pembeni na bango.
Mesa ba bongisi yango mpona kosepela mokolo ya botama ya elenge mwasi ya mokie batie bongo bakiti ya plastique ya bana na langi ya bonzenga na ya rose.
Na akomona mwana mwana akolata lipapa afandi likolo ya motuka enge mwana fanlk ya motuka olata lipapa ya kobongisa lipapa na ye
ndako na lange ya pembe eza bongo na mire ya molai na portail ya moindo eza pembeni ya balabala ndako na lange ya mpembe na mire ya molai na portail ya moindo eza pembeni ya balabala
katikati ya balabala tozomona ba motoko ebele kasi tozomonaka ba ba taxi vortire ya alange ya ma ya pondo na pembe nazomona pe nsima na yango gupe ya kitoko ya pembe
Oyo tomoni awa ezali ebele makasi ezali savon, oyo esungaka bato mpona ko sokola nzoto to pe bilamba ezali savon.
Mwana foto n amoni mwana mobali alati elamba ya bavoka alati lamba ya mwindo, miboso yango ezali na pembe,liboso ya tolo nayeaetambala ya pembe robi alati eza na mwindo na nsima na ye eza na mire ya orange mwana mobali alati teni ya bavoka.
biloko ya kolia ezali na sani ezali misuni balambi na supu pilipili moko ezali likolo ya biloko yango
eloko tomoni awa naba etagere eza ba buku he eza ya bana mike oyo bakendaka kotanga na yango na kelasi esika ba bombaka.
mama monene ya pembe avandi asimbi na loboko eloko ematisaka mongongo oyo tobengaka na lopoto mikro azali pembe asanoli suki suki na ye ezali moindo pe molai mobali moko na polisi moko batelemi pene na ye
Awa namoni eza na wenze, na wenze ya ba sapato, ba sapato ya basi, ba sapato ebele namona ango Awa. Pe sima yango pe namoni Kuna ba mwa mifuka, mifuka bongo na kati ba sapato babimi na wenze ba mamans. Eza na ba couleurs différentes.
na bilili oyo nazali komona liboso nangai awa, nazomona eza esika oyo batu babetaka ndembo ya makolo pe namonoko ya lopoto babengi football, pe nazomona ba ndeko ebele bazali nakati pe bazali kobeta football yango
Oyo eza misapi mineyi ya mwana mwasi,kasi misapi yango nyonso elati pete na mosapi moko elati pete mibale.
Mwana mwasi ya kitoko ya pembe,bakangi suki ya kitoko ya ba meche,alati cach nez, alati elamba ya motane,bakoma na langi ya pembe,aza na sac ya langi ya mbwe.
E awa namoni toza na kati ya ndako e awa namoni balakisi biso ba mwa buku moko ya mike mike batie yango esika moko namoni eza ba buku oyo ezalaka na eloko ba bengi yango na monoko ya lopoto facture oyo bapesaka motu soki awuti kosomba biloko.
Liboso na ngai nazomona buku moko, oyo bakomi na monoko ya lopoto oiseaux et son nid
Awa nazomona pancarte ya monene batiango katikati ya matiti na nsima na yango nazomona bamituka ebele etelemi
kasi boye nde nazomona nazomona loboko ya moto dire ya mwasi kasi loboko yango ezolakisa biso sani kani sani yango eza sani ya pembe eza basani oyo epasukaka
Tata ye wana aza mondele atelemi azoloba kasi na nsima na ye ezali bendele ya mboka kasi azoloba neti makambo ya mboka.
oyo mutu azo telema awa aza mwana mwasi azwii sac a main naye naloboko ya mwasi asimbi loboko ya mobali likolo ya taburete pe atelemi kitoko
Eza ed bakomi ed na langi ya mwindu bakomi pe electrique awa electrique bakomi ango na langi ya mwindu eza pe pembe mwa ligne moko boye eza awa na se eza logo.
logo yango kasi ezali oyo basalisaka mpona kolakisa eloko bato basalaka yango eza na langi ya pembe kasi boye eza pe na langi ya motane makasi
mutuka ya monene etelemi eza na langi ya pembe eza na mapine ya minene na nsima na ngo matala na yango eza na lange ya motane
Mesa na kiti ya koliya ya libaya basali yango na libaya eza na langi ya chokola pembeni ba kiti eza esalemi na ba bilamba ya bonzinga na ba portrait ya pembe.
Photo elakisi biso na kati ya sale moko oyo na monii bato bazomonana bi te baza bamibali pe nsima na bango na monimwa bendela ya kitoko mpenza pe emonani eza bamwa bakumu ya mboka moko bon.
kasi eleko o eza mpona kosalisa kobuka libaya eza kosalisa kotimola libulu yango eza neti na langi ya mbwe eza pe na langi ya libayabole
saani oyo na moni awa na liboso na ngayi eza bileyi ba lambaki yango malamu penza ba bosanaki te ko tia ka mua pilipili liboso nango e'pesa mua gout na tango yako lia
Awa namoni eza bendele liboso na ngai nazomona, eza na balangi mibale langi ya liboso eza ya pembe ya mibale eza ya motane.
Bana oyo bazali na elengi mwana ya mobali pe mwana ya mwasi bazali kosolola mwana ya mobali alwati sapato pe bazali bakofanda.
Ndako eza na kati ya lopango elakisa na mopanzi na yango ndako yango eza na langi ya mosaka likolo eza pembe na mopanzi na yango to na sima na yango ezolakisa ba fenetre mibale.
Awa nazomona basali jus ya malala,namoni eza jus ya malala,namoni pe tangawizi eza mpe wana pembeni.
awa nazomona eza chambre ya bana na moni eza na bacaderobe ya bana esika batiaka babilamba na bango eza fourniture
Ba matiti oyo basali kamwa jardin emonani mwa kitoko,ka jardin oyo eza lokola bilanga oyo place bato babimisaka biloko ya koliya.
Kasi awa bazosala publicite kasi oyo oyeti ya telefone kasi eza na mwasi pe na mobali baza elongo balati bilamba ya langi ya longondo yango kasi ozomona eza na langi pe ya motane
bana-kelasi bafandi bazotanga bazolanda molakisi liboso
mama atelemi aza na katikati ya bilanga ya fi alati pe kitunga na mokongo ekangami na motu na ye na singa ye pe ye moko alati ekoti azotala pembeni
Eh Awa na moni eza esika moko boye na lopango moko boye, esika moko boye ya kitoko makasi eza pe na ba mandalala pembeni na ba mesa na ba matiti eza na kati ya lopango wana esika moko boye ya kitoko makasi.
Nabilili oyo nalikomona Mayi yabusoto namoni balabala namani pe mibali pe basi bamituka pe banzete nabamituka ndenamoni
esika oyo baali kolakisa biso awa ezali bongo kelasi to toali komona bongo mwana-kelasi moko ali kokoma pe alati elambo ebombi monoko na ye
Oyo ezali ba mituka, yakosalisa batu, kozwa batu songolo, kotika batu songolo, eza na mituka yamike, naya minene.
awa tozali komona biloko ya kolia na kati ya saani,nazomona bambisi ,loso ,madesu nazomona pe batiaki pilipi yango likolo ezakopesa appeti.
awa nazomona logo ya congo telecommunication azomona eza na malange ya bozingo pe na lilala
Boye kasi nde nazomona liboso na nga ondire ezali nyama ya kotumba nyama yango eza ya kotumba makasi na mona eza na langi moko ondire langi moko ya motane.
Awa eza ndako ezotongama ndako ya sika ndako oyo eza ndako ya molai eza na likolo pe na se ndako oyo eza na ba lilimisa ebele eza na mabende likolo nango pe.
To zali ko mona ezali kisi, kisi yango ba bengi yango diclophenac potasium , to zali ko mona ezali soki ozali na pasi na minu, ozali na pasi na mutu, ozali na pasi na kingo, ozali na pasi na mokongo , oko pakola kisi oyo eko salisa yo .
Maboko ya motu esimbi ba tuyau azobongisa yango azokotisa ba tuyau na se ya mabele.
Motuka ememi bongo batu ya mapinga.Motuka ememi bongo bato ya mapinga, batu ya mapinga balati bongo basokoto baza bongo na minduki na bango na maboko na mitu na bango bazali bongo na bikoti ya langi ya pondo.
Moto asimbi na loboko eloko oyo bamibali balataka na liboko ezolakisa ntango ndenge ezoleka babengaka yango na lopoto montre.
poto eza liboso na ngai namoni eza foto moko ya kitoko namoni mwa jardin pe ya kitoko namoni bambwa nzete bapakalaki yango langi ya pembe namoni pe kuna ndako moko eza pembeni kuna ezomonana bien te
bana basi bazobeta ndembo ya maboko na nkombo ya indboll misusu balati balangi ya pondu misusu balati langeya motai balange ya mosaka na kola alange ya moindo misusu bavandi na se bazotala
Awa lisusu namoni liboso na ngai bazolakisa ngai eza mwa ndako ya kitoko mpenza eza ndako ya sika ya kitoko eza bandako mibale ya kitoko pembeni pe bamatiti eza pembeni ya kitoko na mwa balabala eleki.
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza balabala ya monene pe namoni ndako ya kitoko ya monene na kati na banzete kuna pe namoni ndako eza na balange ya mosaka.
Liboso na ngai nazomona ba mbuma ebele na kati na yango nazomona ba matungulu, ba safu na ba mbuma mosusu.
Boyekasi ndenazomona eza mafuta yakopakola mafuta yango yakopakola eza yamibali yango kasi ezanamufuniko nango eza nalangi yabozinga kasi buatte nango eza nalangi ya mbuwe
Awa liboso na ngai nazo mona sapato moko ebeba pembeni ya nzela.
Babeti ya bale bazobeta na kati ya terrain bale na bango eza awa na kati kati ya pembe bango balati bilamba ya mosaka likolo bozinga coupe pe basoseti ya mosaka kuna pe bato bazotala bango baza ebele.
Mwasi kitoko azali awa mwasi ya pembe donci aza kitoko fort, akangi suki bakange esuki ya ekai yaamibale kaka ampesi neti mokongo azotala kuna.
Awa ezali ba machine.Machine oyo eza na se,machine oyo eza na machine ya mabende.
na moni kaka awa mama moko alati bilamba naye kitoko na sac a main naye na loboko na liboso naye na moni mutuka naba ndaku
Nazomona mwana-mwasi mo awa bakangi suki ya meshe ya milai, ekiti na liboso boye mosusu oyo eza na katikati na nsima akangi yango chino azoseka
Liboso nanga awa azokomona bamituka mingi, nazokomona bus moko ya pembe, na mosusu ya pembe namoko ya maya pondu.
Awa tozali komona baza kolakisa biso ba kiti oyo eza na kati ya salon, tozali komona ezali kitoko eza likolo ya tapi oyo ezali na langi ya mayi ya pondu, tomoni ba kiti yango basali yango na maseke me bati ba mwa ba kusin likolo na yango.
Na komona ba taxi na komona taxi bis pe na moni taxi voiture na sima nyonso wana eza na langi ngangi ya pondu na komona pena bato batemi na katikati ya balbala to pe ba polisi to pe baroulage bakodirige mituka eleka na nzela malamu po te etuta bato te
Bendele ya ekolo eza na langi mibale langi ya motani na langi ya pembe.
Liboso nabiso Awa tomoni balakisi biso photo oyo namoni Mwana mwasi pe na mobali balati bilamba nabango babengaka yango ba toge baza bato ya mibeko.
Boye kasi eza bana ya kelasi bazosakana baza neti kosala ba jeux wana ya misilu eza na bana basi kasi balati bilamba ya pembe pe na bilamba ya bozinga.
kasi boye ezali na tata asimbi bana ne mibale bazotambola hondire baza na katikate ya zamba kasi ondire bazali neti ba pigme bazotambola na foret ou bien bazosala babiloko oyo ya ba secte na bango koyeba te soki eza nini
Baza kolakisa biso na kati ya ndako na kati ya ndako baza kolakisa biso ba makambo kilikili tomoni eloko balakisi biso wana ezali lokola bakantine moko batiaka mosato na kati balakisi biso lisusu elomoko moko oyo ezali ya mwindo kasi ezali batiaka na kati mwinda po mwinda epela.
Nazomona na elili oyo bazolakisa biso bato ebele pasi na mibali bavandi na motindo ya kosambela, balati likolo eloko te bazali koleba kotala liboso.
Elenge mwasi afandisi mwana naye na makolo. Mwana bakangiye suki ya maboko batiye pe mayaka na suka kitoko makasi.
Kasi boye ndenge nazomona eza na mwana mwasi,azoseka kitoko,kasi mwana mwasi aza na basuki bakangi ye basuki ya kitoko,kasi basuki na ye eza basuki ya ba meche oyo ya milai,ye mama yango alati elamba ya langi ya pembe.
Awa tozomona ezali pembeni ya ebale tomoni ba ndako ya mikemike oya babengaka yango ba tente tozo komona bato bazo kotambola pembeni ya mayi pe ma bwato moko ezakotambola na kati ya mayi pe na ba matiti moko eza na katikati ya mayi.
Kasi eza mapapa kasi mapapa yango makolo mibale kasi eza neti mapapa ya bana mibale ba lataka yango, wana eza neti ya kala eza neti si e betela, yango eza na langi ya pembe kasi eza neti na langi pe ya mbwe .
Na elili oyo na moni bazo lakisa biso libanda libanda ya ndako. Na ndenge ya mopanzi elili yango ezo lakisa biso mosika ya ndako.
Modèle yasuku ya meshe baletiyango mukemuke bakangiyango poro nakotoyeke batiyango modèle
kasi ezali ndako yango eza nano ya kosila te nano basisi kotongisa yango te boye ezali na langi neti ya mbwe boye nazomona pe banzete baloni pembeni ya ndako yango kasi
awa tozali komona ezali makambo etali education tozali komona mwanamwasi moko afandi na kiti na ye na kompute na ye eza pembeni ezali kokoma na kati ya buku nde tomoni awa na liboso kuna tomoni na bamosusu bazali koloba
Ba sapatu oyo eza mibale,eza sapatu ya basi kasi na likolo ya sapatu oyo eza eloko mibale ezo ngenga lokola koyo.
Loso na ndunda ya kolamba ezali na bole mibale. Likolo ya sani, pene ezali na mbeli na forchete ya kolela. Batie decoration ya flere na likasa.
wana akomona logwo ya kokakola esalami na langi ya motani na kati na mwa makomami eza na pembe mbongo na mopanzi nyonso ya libanda eza peye pembe
na bilili oyo nazali komona, nasika sikoyo liboso nangai, eza, ekomi kozala esika oyo batekisaka bilamba to pe eza na ndako, batandi ba rideaux na bango libanda nyoso eki kozala vrai
Awa na moni ba ko lakisa biso na kati ya boutique,bazo ko lakisa biso to bengaka poudre ba ko tekisa pe na biloko mosusu likolo.
Nyama ya zamba monene na ba tache ya moyindo azotambola na matiti.
Moni eza na kati ya zamba,liboso na ngai nazo mona nzete moko ya molayi likolo na yango na moni nyama ya zamba moko eza na langi ya moyindo.
Bilili nazo mona liboso na nga eza balabala, ba mituka eza ko kende na kozonga, na ngambo ya balabala, tozo mono ndako moko ya eyage ya mulayi pe ya munene makasi
Mokonzi ya mboka ya Congo Brazza ville aye ko inaugurer côté ba lonaki ba fololo, kasi na nzete oyo, a zali ko tia yango mayi pona nzete ekola Kitoko mpenza. Pembeni na ye, ezali na batu mibali pe a telemi sima na ye na pembeni na ye .
Bandeko esika Awa bazolakisa na miso eza obele buku moko penza monene eza na kati photo ya Bana mibale bazo bazana kati ya bwato bazo tambwisa bwato.
Motuka ya moke oyo ememaka bato mitano na kati mibale liboso misato nsima na mosusu etelemi mwa mosika kuna mosika moke ndako ya monene ezali na se na mosusu ezali pene ya molayi ezomonana malamu te.
Okay, awa namoni mayi ya ebale, namoni nabanzete eza lokola eza nakati ya zamba, eh! Mayi wana namoni eza vraiment na musoto, eh! c'est comme si eza nakati banyama, eh! Yango wana nde namoni.
Abiloko oyo eza biloko basalisaka na ndako ete eleko oyo basalisaka mpona kotia basani yango wana ezali meti na langi ya shokola ezali na ndako boye ezali eleko moko ya kitoko mpona kobongisa basani
Eleko nazo mona awa na misu na ngai eza obele bendele, bendele oyo eza bendele ya mboka ya Congo Brazzaville.Bendele oyo na moni eza na ba langi misato,ya ko nani...
photo oyo namoni liboso na ngai eza photo ya mbendela, mbendela wana namoni eza naba rangi mingi ,namoni ba rangi ya mbonzinga, ba rangi ya mosaka, ba rangi mbotani , nde namoni yango awa pe naba rangi ya moyindo pe na pembe nde namoni liboso na ngai
Kisi ya bokono ya misu kisi ya bokono ya misu, ezali bongo mpona kotia na lisu soki oza koyoka lisu mpasi.
awa na moni eza milangi mibale moko eza ya liqueur mosusu eza ya cocacola na moni na ver yako mela mulangi na moni na miliki pembeni nde nazo mona
Milangi misato ya masanga batie na mesa, ezali na langi ya pondu, ezipeli na yango langi ya mosaka, pe na kati ezali na bilili ya ngando.
Kisi ya komela mpona koyoka nzala ba dessiné bongo ba mbuma ya kolia likolo ya carton ba dessiné bongo mbuma ya pomme, mbuma ya lilala, carton ezali bongo na langi ya pembe.
na bilili oyo awa tozali komona toye komona sahani ya mbele moko ya pembe batiye yango likolo ya mesa he nakati ya sahani yango tozomon a mbisi mibale na kasahi ya sauce pembeni tomoni batiye na kati na pilipili
Buku eza buku, buku eza buku.
kasi boye ezali neti mwa zamba moko ya mokie kasi boye matite ezali kasi matite eza ebeleebele etondami ezali ebele mingi kasi eza pe na mwa ngomba moko ya moke ya mabele yango ngomba yango eza neti mabele esali ngomba
awa na moni eza esika batekisaka biloko ya kotia na ndako liboso na ngai nazomona mesa ya mabaya pemena mesa nazomona bakiti ebele
Na elili oyo bazolakisa biso litoyi ya moto ya loposo ya mundele esila atoboli atye biloko ya matoyi mingi atye biloko mitano.
Awa na moni lisusu bato ebelo basangani batelemi esika moko balingi bakangisa foto na moni eza na mwana mwasi moko yasimbi mandalala na maboko ebalati pe babilamba ya bazuzi.
Bana-classe batelemi na liboso ya kelasi na bango moninga na bango ya mwasi azotangela bango mokanda bazali ebele liboso na ye bazoyoka makambo azoyebisa bango bana basi nyonso bakangi suki bana mibali bango suki na bango bakati.
Awa na moni eza esika babetelaka ndembo liboso na ngai nazomona bilenge ya mibale oyo bazosakana.
bilenge mibali bazali bongo bana ya kelasi baza kolona banzete na kati ya lopango ya kelasi
Likolo ya mesa, biloko batandi ya ndenge pe ya kitoko. Ezali na malala, na vino na biloko mingi. Pembeni yango makasa pe molangi moko pe ya vino eza wana na vere pembeni.
kati ya salo ya bamokonzi ya bapolyticien tozomonakka bamesa tozomona pe ba dekoration ya kitoko tozomona kaka bamakolo ya bamokonzi balatisa pato ya moindo na bambati ya bozinga na moindo
elengi mobali efandi atia na katikati ya makolo na ye bana mibale ya mwasi na mobali ,bamisusu bafandi pembeni na bango bazomonana malamu te.
madesi ya kolamba ezali na zongu ezali na supu ebele
batandi na se nanasi na bamakemba ebele likolo na mesa batandi manga ya mobeso mpe ya kotela baavoka batomati na bamalala
basoda batelemi bango nyonso bamemi bonduki na maboko bamatisi yango likolo moko azotambola liboso na bango penepene na bango ndako ya kovanda ya monene na banzete ya mbila mingi
Boye ezali esika ba matiti ekola , ekola makasi matiti yango eza ba matiti moko ya mike mike ezo bimisa ba fololo ba fololo wana eza na langi ya pembe
Namoni lisusu balakisi nga eza mwa buku likolo ya buku oyo eza na mwa dessin moko boye,dessin wana mwasi ya dessin animé na bandeke nde beza likolo ya buku oyo.
Mbisi yango wana ezali mbisi ya ko tumbama ba lambi yango neti liboke, yango eza na kati eza makasa, kasi ozo mona pe lutu kasi yango pe eza neti elengi boye posa ya kolia .
awa namoni ez mafuta ya kopakola mafuta yango eza na kombo ya cocoa butter mafuta yango eza na langi ya pembe nde namoni awa.
Liboso na biso Awa tomoni elenge mobali moko nabana misatu sokî bazo tala Nini toyebite mais bamosusu bazo tiya maboko na likolo ya mesa.
na elili oyo nazali komona awa liboso nangayoi awa ezali bongo na wenze to zandu eza zandu batongi yango na libanda te po tomoni eza zandu batongi yango nakati ya ndaku.
Batu mibale baza na programmé yakogabula ba mustikere moko ya mobali na moko ya mwasi esika bazali ezanalangi ya mosaka nalangi pembe yango mobali alati pantalon ya motani nalikolo alati elamba ya pembe
Moto atelemi alati chemise mibale ya kati na oya libanda ya libanda efungwami ba buton alati na pantalon ezali bozinga ezali na langi ya bozinga.
Na esika nakomi awa bandeko eza esika batekisaka ba biloko ya ndenge na ndenge esalisaka pona kotonga ndako koza maître, marteau,fungulo ya mayi eza biloko ya ba technicien.
Basi, kasi basi oyo bazo sakana bazobeta bale baza neti ko bundela bale basi yango eza basi ya mindele kasi na mwasi moko ya mwindo oyo ya ba mindele balati bilamba eza na langi ya motane oyo mosusu alati elamba eza na langi ya pondu.
kisi ya komela likolo ya mesa ya libaya na langi ya pembe, makomami na langi ya bozinga pe na langi ya motani na mopanzi .
Bana ya classe balati ba uniforme na bango ya classe ba telemi libanda bazotala esika moko pone.
elili oyo ekolakisa bapulusi mibale bakangi moto maboko pe na nsima na ye polusi mosusu moko ezali nyakokende na ye moto yango bakangi maboko
boye ezali nzete ya molai kasi eza na lopango yango nzete yango ezobomba moi kasi boye na nsima ya lopango ezali na mituka yango wana esali etelemi ezali ebele yango lopango yango eza na langi ya pembe
Tozalikomona komona batu mibale baza na kati ya bwato baza KO katisa ebale ya fleuve congo bameni biloko nakati ya mwato.
Ba soda baza na motuka na bango oyo ba soda bavandi baza na mosala bazo sala mosala.
na bilili oyo nali komona balakisinga awa loboko ya ndeko mobali asimbi molangi moko ya kisi ya mai ya bana tali kolakisa biso pe etiango likolo ya mesa ya tapis.
Awa tozali komona baza kolakisa biso biloko ya cosmetique,tozali komona ezali mafuta oyo bato ba pakolaka po poso ya nzoto na bango ezala kitoko nde baza ko lakisa biso awa.
Kasi ezali mibali baza neti ba salaka ba betaka bale, kasi ba latisi bango eloko na kingo mpona ba sepelisa bango kasi tata ya kati kati ye nde asali yango baza wana batie eloko na kingo.
Mobali akangi suki ya maboko alati maneti pe elamba ya moindo.
bilei ya kolia ya moke likolo ya mesa na kati ya sani ezali bongo na likayabu ya kokalinga pembeni ezali bongo na pondu na fufu ya moke
Cahiers ya banakelasi ba tié yango na kati ya sanduku na ba livre ya banankelasi, yango wana ba bengi yango ba cahiers .
Ndako eza na satellite nango kuna likolo ya chaine ya ba television, eza na lopango ya chocolat eza pe na langi pe ya pembe lopango yango.
na bilili oyo bazali kolakisa biso, ezali bongo bitunga, bitunga oyo tomoni basali yango na loposo ya nyama, bazali bongo kotekisa yango
Moto azopakola langi na ba dessi motango alatiala mbalanga moindo, na mbati ya lange ya mwindo na likolo eza langi ya pembe, azosala dese lange ya lilala, lange ya mwindo, na lange ya pembe.
awa tozali komona tozali komona esika moko eziki tomoni mpenza bamoto epeli mingimingimingi tozali komona eza basika baza na batono ya baessance baza kokimisa yango po moto ezwa esika nyonso te
Awa namoni frigo ,bafungoli yango eza polele na moi na kati bamilanga ya mai nazomona pe bazungu eza na kati eza na biloko nakati eza polele
foto oyo elakisi biso mwa mutuka ya kitoko eza na langi Liboso na biso na elili oyo, eza mutuka ya munene etelemi, eza na langi ya lilala. Motuka oyo esalisaka batu pona ko mema mabanga oto zelo pona kotonga bala bala oto ba ndaku.
Biloko ya kosala mosala ndenge na ndenge lokola bavise ya moke ya mwa monene na oyo ya monene.
Boye kasi ezali milangi ya mafuta yango batia yango na esika batekisaka biloko na zando batandi yango yango mafuta yango ezali na molangi ya pembe kasi ezali neti mayi boye.
Motuka ya monene.Yango eza camion ya monene ememi ba nzete ya minene na nsima,yango motuka ngo eza na langi ya pembe.
Awa nazali komona balakisinga balabala ya mabele. Pe namoni na kati ya balabala oyo kamwa kabati ya kitoko. Na nsima na yango namoni ndako eali komona balakisi.
ilili oyo ba lingi to lakisa biso awa soki to tali na liboso to zali ko mona awa ezali bango salon salon yango eza monene makasi epayi na kati tozo mona ba kiti na mesa oyo esalima na kekele
Elili oyo na moni liboso na ngai na moni mwa loboko esimbi mwa telefone ya moke, oyo telefone eza telefone ya ba touches pe telefone oyo kombo n ango ketel, ketel oyo eza telefone ya kala pe eza telefone oyo e zalaki makasi penza .
Buko ya kotanga na malangi ya pondu,moyindo,mbwe mpe na lilala.
Eza lisusu buku oyo bazolakisa bazoteya makambo ya mboka afrika yango buku yango eza na langi ya shokola eza pe na langi ya pembe eza pe na langi ya mwindu.
Photo oyo elakisi biso mwa terrain ya basket na tere wana na moni bana mibali batelemi na moni pe basepeli pe balati kitoko bana oyo.
Oyo ezali bakiti ya couler ya grey na ba coussin ya couler ya pembe na jaune na mesa na fololo likolo ya mesa
Na bilili oyo ezali komona balakisi-nga awa eza bukubuku ya bana-kalase babengi yango jebukine amoni batente mibale na kati.
Oyo balakisi biso mokonzi ya congo brazaville, pe na kati ya tante oyo namoni azopesa mama moko bote mote to azopesa ye mwa condoleance, kuna liboso na moni mwa foto emonani awa eza place ya matanga motu moko akufaki.
Elili oyo, ekolakisa bana-basi babale na mwana ya moke moko, ba telemi liboso ya ezibeli ya ndako. Ba kangisi bilili balati mpe ba bitambala maputa na mutu.
Awa nazomona bana mike baza na mbula moko komata likolo baza na kati ya kelasi, na molakisi na bango oyo etalaka bango bana ebele bazotanga.
Wana tomoni ndako moko basilisi ko tonga bala basilisi yango basilisi na ko pakola langi tomoni ezali na langi ya mosaka na pembe eza ndako yango ezali kitoko.
Eh Awa namoni eza ba tata mikolo ba telemi Esika n'a ndako libido n'a Bango eza ba ordinateur
Awa na moni ndaku moko ya monene, eza neti eza kelasi, na bato ébélé, baza liboso n'ango .
Papa alati elamba ya motani,pe na bozinga, na kingo atie mayaka,bongo na motu atie ekoti ya langi ya mosaka.
Awa liboso na ngai nazali komona eloko babengaka na monoko ya lopoto ba outil ya cuisine nazali komona lutu ,mbeli,na biloko mosusu basalisaka na cuisine.
Awa tozali komona ba bilenge mibale oyo basalaka sport. Oyo babengi kobetana na maboko oyo babengi box tomoni basilisi kobunda basimbani baza kopesa na mbote basilisi bitumba na bango.
Foto oyo namoni awa, namoni eza mafuta yakopakola, bamwasi bapakolaka nanzoto.
Kasi awa eza esika bateksaka neti biloko ya matoi neti biloko oyo yakimgo ya ba mama ya kolata.Kasi eza na biloko moko ezongala eza na langi mosusu pe ya pembe eza na oyo misusu eza na langi ya mbwe kasi ezali biloko balataka na kimgo pe na loboko.
Awa namoni mwana moke oyo ya mobali atelemi na nsima na ye nazomona mwa mutuka moko e namoni mwana yango alati mwa kitoko.
aana azomona bakopo misato eza na mafuta ba terre bapakonaka na suki babengaka yango gel
Mwana mwasi azo tambola azo lakisa bilamba,na ndenge azo lakisa bilamba ba bengaka yango defile.Azo lakisa bilamba ya maputa aza na bilamba ya kitoko, azo tambola pe kitoko.
na bilili oyo ali komona bandeko mibale pe namoni mituka mibale ndeko moko azosokola motuka oyo ya monene pe ya balangi ya moindo namoni banzete pembe na bamituka oyo
ndako na langi ya pembe pe bozinga pe likolo langi ya pondo mosaka pe motani na moindo
kasi boye nazomona ezali bato bafandi kasi bazolanda neti baza neti na kelasi ya kotanga biloko ya mboka neti makambo ya mboka politike boye bafandi bazoyekola
sani eza likolo ya mesa kasi ezomona eza na ndunda ndunda yango baesangisa nambisi yango pe pembeni bozomona soso eza mosu nya soso yango biloko yango eza neti elengi makasi
Lopango ya ndako ebukani,bazo bongisa yango ba lingi batia ba portail mosusu.
Na image oyo nazo mona batie fufu,batie mbisi,batie pe légume ya pondu,ezali na pili pili.
liboso na ngai awa nazo mona mutuka moko ya monene, mutuka oyo na monoko ya lopoto ba bengeka bus, pe soki totali malamu na kati tozo mona eza na batu ebele na kati, pe mutuka yango namoni eza na langi pembe na moindo
Awa namoni balakisi biso bamilanga ebele oyo ya masanga liboso namoni bantimwa elamba na mwa ekoti oyo eza na logo ya masanga wana namoni eza neti baza na promotio ya masanga oyo.
Awa, tozali komona bato baza kobeta ndembo ya makolo. Tomoni moko atelemi. Nimero na ye ezali ya mibale. Alati bilamba ya montane kobanda likolo this na se. Tomoni atelemi azolakisa biso mokongo na ye. Na bamosusu baza na kati, baza kobeta ndembo.
Biloko ndenge na ndenge ya kolata na matoi na kingo to na loboko na ba saki basali ezali kitoko basali yango na bato moyindo pe bato moyindo nde balingaka kolata yango ba africain.
bilenge basi na bilenge mibali baza na nganda elenge mwasi amemi molang ya masanga likolo alati mokadi ya mwindo na elamba likolo ya mwindu babilenge mibali batelemi elenge mobali moko alati mbate ya bondinga na elamba likolo ya motani na caskete ya mwindo
Esika oyo ndenge na alikumono ezali esika oyo batekisaka biloko ebele tomona biloko ya motuka biloko ya yaokata mabende pe biloko mosusu.
Mwana mobali avandi na sale oyo eza na ba kiti ya mabaya na sima naye eza na batu ebele batelemi.
Awa tozali komona batye pusu ya sika na pao na rato toza komona eza ndako ya ba karo liboso kaza containers ya motane.
Awa nako mona na lopangu bilanga ya ndaku , bilanga eza na langi ya pondu na ya mopanzi pe pondu nazo mo na ba catine mibale eza na langi ya bleue..
awa na moni eza kati ya ndaku aremoire wana ba tiaka bileyi soki o lambi bileyi o tiaka awa na arremoire wana na ba assiete na ba nzungu nyoso oko tia awa
Elili oyo, tozali komona ndako moko ya kitoko ! Ezali mpenza ya etage. Kasi tomoni ezali kitoko ! Ezali monene, na tomoni ezali na ekuke to portai ya mwindo.
na bilili oyo tozali komona awa soki totali eloko ya liboso tokomona ezali bongo elili oyo bakangaki na butu po tomoni ezali ba mwinda ezali ya kopela pe bazo beta volley ballpembeni nabango tozali komona ba mituka.
Oyo namoni liboso na nga awa eza bendele ya mboka songolo mpe ya mboka mopaya nde yango oyo bazolakisa biso awa omoni yango.
Liboso na nga na moni eza bazokosala pubicite ya moto ya mafuta ya kopakola mafuta ya kopakola ya basi babengi yango nivea, pe batie mwasi alati te pe mpona moni ye aza na matiti nde nalobi aza mwasi.
Na elili oyo azomona bazo lakisa biso etaleli ya libanda esika ya polele tozomona motuka molayi bus ezokende ezoleka na pikipiki.
Basani motoba oyo etandami na etandeli ya mabende etandeli yango eza likolo ya mesa basani yango eza na lange ya pembe na nsima ya etandeli ya basani oyo ya libende eza na basin eza na langi ya bondinga.
Kasi boye ezali mwasi ye wana aza na suki ya kitoko makasi basali ye modele ya kitoko babongisi ye suki ye mwasi pe kitoko aza na elongi ya pembe na suki na ye milayi eza mwindu.
Tozali komona motuka oyo, ba benga yango eboma moto ! eza koleka na balabala na motuka ya moke eza koleka na nzela, liboso toza komona ndako ya etage.
elenge mwasi na elingi mobali batelemi elingi mobali alatimba ti eza na langi ya bonzinga na senisi eza na balange sangani pembe na bonzinga elenge mwasi alatimbati eza na langi ya bonzinga na elanga ya likoleza na balangi ebele alaki singaya kungo esaleli na linzanza apakoli langi ya motani na mandaka na ye akangami suku
Eh! Awa nazomona bazolakisa biso, eh! Bazolinga basala salad, nde bazosala salad, eh! Namoni mbeli, mbeli oyo bazosala naango eza pene yamatungulu, nakati yasaani ezaa, nakanisi ekoki kozala anana si je ne me trompe pas, eh! Mais eza melange na carote epuis na tomate, eza salad ya propre.
Awa tomoni baza kolakisa biso lokolo ya sapatu moko ezali ya basi batiango na se ezali na langi ya chokola kasi ezali ya bana basi nde yango wana tozali komona awa.
Awa namoni balakisi biso mibali mibale moko eza neti aza tata ya mosusu po moko aza mpka mosusu aza nano jeune jeune wana asimbi tata naye namapeka
Awa pe ba ndeko na moni eza photo ya mwana mobali, mwana mobali pe na moni ba kangi ye suki ya wuti bazo kata suki e bakatie suki bien vrema eza stylle moko ya kitoko vrema ya mwana mobali bakangie vrema suki na moni atie postere na ye awa
stade na langi ya tapie langi ya poadu tomibale matelemi elati langi ya otani moindo pemde pe moindo asimbi ndembo na loboko
kasi boye balabala ozomona batondi bato mmakambo oyo ya obazotambola mpona bolakisa makambo ya losambo bango wana balati bilamba ya langi ya chokola kasi basimbie eloko wana eza na langi ya bozinga
Awa tozali komona mobali alati uniforme soki azali chef wana nayebi yango te kasi nazomona ba journaliste ebele bazo pesa ye ba interview nazomona mpe alati uniforme ezali na bendele ya Congo Brazzaville.
Mbulamatari ya ekolo afandi akokoma
Foto namoni awa, namoni eza sapato moko yamibali balataka, yakitoko
eloko nazomona liboso nanga awa ezaya lokolo moko sapatu,nde namoni eza sapatu wana ya bana mike,pe ndenge namoni sapatu wana eza likolo yaba carreaux.
Awa nazali komona sahani eza na biloko ya kolia ezali na safu pe batie pilipili na kati ya sahani.
na elili oyo nazali komona, eza bongo ndako, pe nase nazali komona ciment, likolo ya ciment yango namoni batie sapatu, pe sapatu yango soki totali malamu, eza sapatu yaba ndeko mibali
kasi boye ozomona mituka ezokende eza na balabala mituka yango eza ebele na nsima mosusu eza pe na molongo moko oyo motuka boye ya mpembe eza na leti ya kala eza ya kobetela ezobimisa milinga
Bendele.. Bendele yango sik'oyo eza na langi ya bozinga, eza pe na langi ya mosaka, eza pe na langi ya motane, eza pe na langi ya chocola . Na moni pe to ba ngombe kuna mibale eza na langi ya motane .
Lisanga ya ba tata mibali kasi bakangi minoko na bango na bitambala, balati bango nyonso ba kazaka na ba mikoto ba sapatu babengi na kombo ya mikoto.
Bilei ya kolia na kati ya sani ezali bongo supu ya mwamba na mwa musuni na kati.
na photo oyo eza liboso nabiso awa tozali bongo komona buku, buku yango tomoni bakomi le combat d'odiri, pe tozomona ndeko ya mobali akangi nyoka na moto
Awa ezali motuka etelemi na balabala likolo ya motuka oyo tozomona pneu ya mopepe na ngambu ya loboko ya mobali ya motuka oyo tozomona lingembu eza na langi ya mosaka.
Na bilili oyo nazali komona liboso na ngai awa,ezali ba Mama mibale bazali ko sala,ekoki kozala manioko, o mbala ya sukali ezali ebele na mabele.
Koba aza na se ya mayi ezali na ba langi mingi azali na langi ya mosaka, langi ya chokola,langi ya lilala,langi ya motane,pe afongoli misu na ye makasi.
Liboso nanga awa namoni loboko ya moto ezo simba molangi ya mafuta oyo ya kopakana na nzoto.Pe likolo molangi oyo bakomi topycrem nde yango tomoni liboso na biso awa.
Awa nazomona ba fruit ebele, nazomona ananas, nazomona pe paipai bapasoli yango, nazomona ba mbuma wana, nazomona pe safu nazomona pe manga eza wana.
Bakonzi bazotambola elongo bazosolola.
Npine ya motoka monene eza awa eza na langi ya moindu, na nsima na yango ba eloko na eza na nsima eza na balangi mingi ,mosusu eza na langi ya bozinga mosusu eza la balangi ya montane, na langi ya mosaka.
Elili oyo eza liboso nangai namoni ezo lakisa sapato ya mwana muke eza ya langi ya motane nase eza nalangi yapembe
oyo namoni namoni bus namoni mutuka nakatikati yabalaba etelemi
Na elili oyo tozali komona ezali piblisite oyo bakomi pre avoir la vie en couleur nde bakomi balakisi biso awa soki ba salaka ndini toyebi te soki tokomona vie en couleur ndenge nini toyebi te kasi ebongi okende wana okotuna bango bako yebisa yo.
ey awa na moni toza liboso ya stade moko ya monene makasi na moni eza na bato mibale oyo bazoleka na liboso ya stade yango na pembeni na moni mpe eza na bamwa matiti
esika bazosunga bato bamama bazobeta maboko balati aaliputa balati maliputa langa ya mpondu misusu langa ya bozimba misusu langa ya pembe misusu langa ya mosaka bafandeli bakiti ya lange ya chokola
Elili oyo ezo lakisa biso sapatu ya basi, sapatu ya kolata ya basi ya mwindo eza na se na se ya nsima bazo lakisa biso etaleli ya pembeni ya sapatu yango.
Toza komona batu ya politiki baza na sale de réunion bazosala conference ba mosusu baza kotanga ba mosusu bazotala na ba laptop na ba ba mosusu baza kokoma.
na eloko na oyali komona awala misu na ngai eza mwa base moko monene monene mpenza pe na kati ya base oyo namoni koza biloko oyo ya kolia oyo babengaka concombre eza baconcombre nde eza na kati ya base oyo
Awa na misu na ngai nazomona pe eloko moko eza eloko oyo babengaka ya ba artiste na monoko ya lopoto, tablo oyo namoni eza na kati foto ya foto ya motu ya mobali ya koko, koko yango koko moko eza foto alati mwa chapeau ya moindo pe pembe pe aza na mandefu ya pembe koko yango.
photo oyo namoni awa namoni eza sapatu ya mobali balataka ya kitoko
Awa nazomona motuka ya pembe nazomona motu moko boye azokotana motuka wana nazomona pe motuka mosusu ezoya kuna.
Awa tozali komona kati ya supermache bazomonisa biso sabuni babengaka yango protexe ezali sabuni ya pharmacetique ezali ya kitoko.
Awa namoni balakisinga kamwa sane moko ya kitoko ya masinga batiango likolo ya mesa me na kati ya sane oyo namoni batie biloko ya kolia eza na balangi ya motane ya pembe pe ya pono
bilenge mibali bazali bongo likolo ya pon bilenge mibali bazali bongo likolo ya pon pembeni ya pon ezali bongo na mabende na lange ya bozenga na se ya pon ezali bongo na kalamu pembeni ya pon ezali bongo na bandako
Mwana-mwasi asembili kombi na maboko azoseka aza na suki mingi na motu ya mwindo alati bilamba ya langi ya pondu, na langi ya motane.
Liboso na ngai nazo mona mabaya likolo na yango nazo mona eloko oyo ba bengaka na monoko ya poto si ya meto oyo ekataka mabaya.
Etaleli oyo nazo mona esika bazo lakisa biso etaleli ya bala bala,esika nazo mona motuka eza kobima motuka ya caroserie ya molayi eza na langi ya bozanga.
Kasi boye ezali mwana moke ya mibali bango bana mibale kasi moko alati elamba ya bozinga mosusu alati elamba ya lilala kasi baza bana mibale ya mibali.
Mwana mwasi oyo a kangi suki ya maboko ya kol ala .
Foto balakisi awa namoni ndaku munene namoni naba fenetre nde namoni awa eza na couleur ya rose fenetre couleur ya pembe naba portail ya mwindu nde nazomona awa.
Ndeko na biso ya mwasi azali ko lakisa suki ba kangi yango na ba meche, bezongi nsima mosusu bakangi singa ezali kitoko mpenza batie kasi suki moko ya zic zac.
tata oyo aza na bilanga azo kata ba kuni po akende kolambela yango ba bileyi ya koliya nde tina tomoni afandi awa azo tiya ba kuni naye esika moko akangii naba singa pona amema yango na ndaku
Ndako moko monene ya molayi esili nano malamu te bazo tonga yango na pembeni ba nzete moko na moko ezali.
Awa nazomona sani ya biloko ya kolia, batie biloko ya kolia batie mbisi namoni pe batie mwa pondu pembeni namoni batie pe makemba oya kotela wana ba kati kati bakalingi makemba kokalinga o ya kotela wana bakalingi yango bakati yango moke moke namoni neti mwa mbisi moko eza wana basali susi.
Awa liboso na ngai namoni balakisi ngai bana kelasi mibale mwasi na mobali baza na ba buku na loboko na bango.
Aazomona bato ebele mibali basi bazosala bapiblicite na blure mosusu different.
photo namoni awa namoni eza ba fruits ba fruits oyo namoni eza Papaya
Oyo eza wc na ki mondele.
awa ezali milange mafuta kopakola molangemafuta kopakola oyo eza na na bokwa ya moto molange mafuta kopakola oyo mofuniko na yango eza na langeya mosaka bikomeli ya molange mafuta kopakola oyo eza na langila bondinga langila mosaka langila mbwe na langila inala
bazosala piblisite ya mwasi azali na suki ebele na kisanolo azosanola yango bazolinga bato bayeba yango malamu pe ebele po bayaka kosalisa suki na bango
Batu oyo bavandi na mesa bazo lia, banza nde ba beti bale, naba sani na bango namoni loso na ba musuni, na ba choux
Boye na liboso nanga kasi ndenge nazomona hondire ezali ba nyama ya mboka oyo babengaka mboloko kasi ba nyama yango kasi ezali na langi ya mbwe pe eza na maseke eza na langi ya chokola kasi pembeni nango ezali na nyama eza na langi ya mwindu.
Oyo ezali savon antiseptique oyo babengi Mekako savon ya kala oyo babengi sabuni ya kala ya kala oyo ezaka antiseptique esungaka na mpo nyonso ya moto.
Kasi boye ozomona, ezali neti mwa ebale moko ya moke. Mai ezokende noki, kasi ozo katisa likolo boye, eza neti nzela. Nzela yango, batonga yango na mabende. Yango ozomona, kati kati boye eza na banzete. Yango eloko ya mabende yango eza na langi ya bwe.
Nabilili oyo twalikomona balabala wana batekisaka mituka namoni mutuka moko etelemi pembeni yandako yamolayi pe yakitoko namoni pe ndeko moko mobali atelemi pembeni ya lupango oyo
Awa nazali komona mwasi moko eza na ba meshe ebele, bazali kolakisa biso kaka namoni na sima na ye aza lokola aza na tatouage nde nazali komona owa.
Libido na Nga namoni Bana mibale, Moko ya mwasi mosusu ya mobali, batelemi, bon mwana mwasi alati Oyo balobaka na monoko ya poto, ba lunettes alati pe pantalon ya onzinga, mwana mwasi, na tricot ya pembe. Nde namoni yango wana.
Foto oyo elakisi biso mwa garde robe ya kitoko garde robe oyo emonani basalaki yango na kati ya ba libende pe basangisi ba mwa mabaya eza garde robe moko ya kitoko boye.
Mama aza koseka mwana na ye ya mobali bavandi esika moko.
liboso ya sanduku ezali foto ya mwana mboka foto ya mwana-mboka oyo alati matalatala alati na abakosina likolo ya sanduku eza na bendele ya ekolo eza na balange sangani na penepene ya sanduku eza na bafololo na nsima ya sanduku eza na basali ya soda
Sapato kasi ezali lokolo moko kasi yango ezali neti likolo ya mbeto boye yango sapato yango ezali sapato ya bana-mibali yango ozomona yango eza na langi moko ya mwindu eza pe na langi ya pembe boye.
Liboso na ngai nazomona ndako likolo na yango namoni bakomi na monoko ya lopoto comissariat de police de quartier.
Boye kasi ezali papa sango oyo ya vaticani yaesango mokonzi monene ye alati ekolusu kasi pe alati elamba ya molai ya basango eza na lange ya peme atelemi na papa mokonzi mboka congo kinchasa oyo babengaka etienne tiseqeti
awa namoni bolakisi biso ba tomate esi bakoli balambaka yango na biloko ya koliya
Mobali na mwasi na ye bazali bisika moko batelemi bazotala liboso na bango, mwasi azali na suki milai alati elamba ya liputa mobali pe alati shémis ezali lokola ya bubu.
Mwasi azo telema, azo luka moto, to motuka oyo eko sunga ye mpona ko mema ye. Alati, alati elamba ya longondo, eza na langi ya longondo. Aza na maputa azipi nango motu na ye. Maputa, eza na langi pe ya longondo ; ekoti mwa motani. Na kati, na aza na eloko na motu.
awa namomi ba misusu batelami nase ya parapluie, nase ya parapluie namoni ba mamas balati ba liputa ba papas balati ba vestes ya bozinga ba misusu balati ba patalons ya pembe nde nazo bona awa
Liboso na nga awa namoni elenge mibali mibale moko aza na baskete na bale moko mosusu aza na bale mibale bao yekola koyeba kobeta baskete na sima na bango namoni ndako na cloture.
awa namoni eza tip top ,tip top namoni tintin moko, tintin wana ezwi nzete na maboko naye eza naba couleur ya jaune naba couleur ya mwindou na rouge.
na bilili oyo nali komona balakisi ngawa aza mokonzi pe alati kitoko atelemi pe azoloba te nali komona balakisi ngawa
liboso na nga namoni photo ya bendele, bendele wana eza na ba langi mingi, langi mine, namoni ba langi ya pondu, ba langi ya mosaka, na ba langi ya motane, nde namoni yango, pe na langi moko ya moindo, nde namoni yango awa
namoni awa bolakisi biso moutou azokende pembeni ya balabala na mitouka ezo kende na kati ya balabala
buku ya kotanga ya bana ya kelasi ezali buku ya gramare ya conjugason na orthographe ezali mpoya bana batangaka baklasi oyo basalisaka maboko misala ya maboko ensenyamant professionel
bilenge mibali mibale batelemi liboso ya bamosusu bazo bina na nsima bato bavandi moko azoyembela bango bango bazobina na liboso
Na bilili oyo tozali komona awa zamba pe na ndako moko eza pembe na zamba oyo ndako ya kitoko za na balangi ya mosaka a kuna na moni bandako mibale ya milai.
Awa tozakomona nakati yazamba tozomona bakornizateur bamibale balati bilamba ya pembe bazabamondele bazakozuwa photo yaba souvenir ezabiloko yakala
Awa tozomona eza ndako ya molai ndako oyo eza na balilisa ebele, na libanda ya ndako oyo tozomona banzete banzete yango eza na langi la mai la pondo
boye kasi liboso na nane azomona esa mwana mwasi mwana mwasi yango aza na nzoto mike mwasi yango kasi alati elamba eza na langi ya bozinga mpe na langi moke ya motane kasi mwana-mwasi yango azotambola na balabala azokende
Oyo eza sapato ya bana basi eya sandale me eza ya motani ruge me eza kaka likolo moko me eza sapatu ya mwana mwasi eza likolo ya ba caro caro wana batia yango eza ba langi mibale eza na langi ya pembe na langi ya mwindo batie sapatu ya motane likolo eza sapatu ya bana basi.
Motuka ezo leka na balabala ya monene kasi na nzela ya makolo, eza bongo elenge mobali azo kende a leki liboso ya lopango ba koma poste de Moungali .
mibali basi bafandi bazoyekola kasi boye bazotanga biloko oyo ya kelasi eza na moto aza liboso wana atelemi ye azotangisa bango bango mpe bazolanda
Bendele na langi ya motani,langi ya pembe, pe na langi ya mosaka likolo,na kati kati langi ya pembe ya minzoto.
Logo na langi ya pembe, langi ya bozinga pe na mwa langi ya moke, langi ya pundu .
Telefone eza na moto asimbi telefone boye azolakisa yango kasi eza neti kosala publicite ozomona azolakisa telefone na ye ye pe telefone yango eza neti na langi ya pembe boye
Bakiti oyo eza ya sika esilisi kosalema bifandele ya kiti yango esalemi na basinga ya nzete na ngambu mosusu ya bakiti oyo esalemi na banzete eza na langi ya motani.
awa namoni bolakisi biso foto oyo eza mibali mibale batelemi balati ba maillot ya sport awa mosusu baza sima nabango.
Na bilili oyo toli komona bokonzi bazotuna ye biloko moko azoyebisa bango pe namoni papa mosusu aza pembeni naye pe ali kotala ye namoni pe bandako na bamituka.
Liboso na ngai nazomona biloko oyo balatisaka bana po basumbana kati na kosuba.
Elili oyo ekolakisa suki ekangami ebele ekiti ya ba meche ya mwana-mwasi pembe alati pe mopila ya pembe na tolo ezali motango ya motane ya mibale.
Awa tozali komona balakisi biso bana-basi oyo bazali kobimisa mosoto na kati ya terase esika mai elekaka pembe na balabala bamutuka eza koleka wana.
Motuka na langi ya pondu.
e awa namoni eza esika oyo batieba bilokoya kolia ya bete na ndenge namoni eza na banyama ya soso eza na bambisi na bambala oyo bakati mike mike ya kokalinga na baloso salesi bato balingi balia
Eza tata kasi afandi ye wana azoloba aza liboso naye batie eloko ya koloba mpona kosalisa koloba aza neti mokonzi boye kasi aza na mboka Congo azoloba makambo ya mboka.
Mashine ya kotonga bilamba eza likolo ya mesa, mashine eza na langi ya pembe, pe na bozinga bongo na katikati mwaros eza na kati pe na motani.
likolo ya camion ya kokufa bato ebele bamati likolongo basi pe mibali bamemi pe makemba likolo ya camion na pondu
Mwana-mwasi bakangi ye suki ya singa ya misopo azali pembe alati elamba lokola sengele ya pembe.
Biloko ya kolia,biloko Yako lia batia ngo na sani eza mbisi na makemba oyo ya kotela wana ba kalingi yango na mafuta na loso na pondu eza pembeni biloko yako lia.
bakiti ya divin na langi ya montane ezali bongo na mesa ya langi ya pembe ezali bongo lisusu na mire ya bozenga likolo ya mire batie batablo ya basi ya afrika
Na nganda, babongisi eleko nyonso kitoko ! Ba pangusi bakiti, bamesa, batie bavere likolo mosusu na se. Ba bongisi yango kitoko mpenza ! Bakombi, bapangusi batie yango malamu.
Awa nazomona mokonzi moko po aza na ba soda mibale bazotala sekirite na ye baza nsima na ye na journaliste azotie mikro azotuna ye makambo
Na photo oyo na moni balakisinga awa eza loboko ndeko moko asimbi carton oyo ya kisi nde nalikomona alakisinga awa.
Awa tomoni bazali kolakisa biso babisi oyo ya kokauka tomoni nde baza kolakisa biso awa tomoni ezali mingi ezali kitoko kolamba yango na kati ya pondu ezali kitoko mingi.
Na elili oyo nazo mona soda ya mwasi,atelemi asimbi mandoki azo tala liboso eza soda ya mwasi.
Awa ezali mokate mokate oyo eza likolo ya mesamesa eza na lange ya shokola, mokate oyo eza na lange ya mbwe, na lange ya mwindo.
Milenge mibali bazali esika moko elongo moninga aza molai alati elamba ya langiya ma ya pondu mosusu alati elamba ya pembe na bozinga oyo molai asimbi moninga na libeka.
oyo ndako eza nakati ya lopango ndako yango bafungoli porte eza polele batiepe basa bato libanda
mobali oyo kasi azobeta bale kasi ye wana azali kotala ndenge ni na kolekisa bale alati wana elamba eza na langi ya motane.
Awa tozali komona ezali motuka oyo ba fongoli kapo ba fongoli na ba ekuke to portiere na yango nde baza ko lakisa biso tomoni nase ba fungoli ba biloko batie na kati.
Awa nazomona eza biloko ya kolya, eza neti eza mbinzo oyo bakalingi bakangi yango kitoko.
Hawa tuzali komona ba biloko ya kulia na zomo na ba kwanga, mafumbwa, na bisi ya tomson, izalikopisa peti ya kulia mpenza.
Na balabala ya kitoko ba motuka ezoleka bato pe bao tambola kuna pembeni eza mwa zando bato azo ya kosomba ba biloko na ma mosusu bazoteka.
Foto eza liboso na biso na moni mwa logo moko ya kitoko, pe logo oyo eza logo ya ba mibeti ya foot ball moko boye ya mboka ya bandele.
Masanga ezali likolo ya mesa na bavere mibale na karto ya biswi, televizio toza komona likolo ya lumwale, barido ya pembe.
Photo to eza liboso na biso na moni bato batelemi bato oyo balati ba elamba ya langi moko bato oyo baza bato neti basalaka sekirite na place moko poy ntima na bango na moni bamwa nzete mingi ya kitoko pene.
Ezali buku ya bana,kasi na buku oyo nazali komona batie etikete oyo ezali likolo ya buku ezali na ba dessin.Ba dessin ya mwasi na ya mobali,na ya mibali mibale na basi mibale.
Na bilili oyo tozali komona ezali mur ya ndako baza ko lakisa biso, kati ezali ya mabende tovmoni na ba fololo ezali pembeni wana kasi ndako ezali ko monana te nde tozali ko mona awa .
he awa liboso nabiso tomoni balakisi biso logo na likolo nango bakomi batiye service eza entreprise ya kotonga ba ndaku.
kisi ya komela soki ozangi appeti ya kolia ,bakisi basali yango na bambuma ya kopesa mwana amela pona azwua poda ya kolia makasi
ndako oyo eza ndako ya kikuku eza bandako mboka ezaka na mboka eza bandako ya kikuku awa eza na village amoni pe banzete balabala peza wana balabala mabele
Kisi mibale ya komela moko na langi ya moyindo pe motane ya mibale na langi ya mosaka pe motane.
Bambeki awa eza motoba ekangami eza na langi ya chokola nyonso batia yango likolo ya mesa moko ezali neti sercle moko nyonso eza epai moko
Awa tomoni bazolakisabiso elingi mobali na mwasi basimbani tomoni balati kitoko penza ezali famille tomoni mwana mwasi azali nasuku yamilayi oyo ezali yamulayi
Kasi ezali bato bafandi bilenge ba mibali na basi baza neti bafandi bazolanda kasikoyeba te soki bazolanda nini kasi yango bango nyonso bafandi bato mpe bafandi liboso bazosolola bazoyebisa bango.
Eloko nayali komona awa na misu na nga bandeko eza loboko loboko ya motu moko ya mondele na loboko na ye wana namoni amemi mwa pake moko pake oyo ezalaka na kati babiloko babengi babiki oyo ya kokomela.
Na photo oyo tozali bongo komona eza na balabala oyo na monoko ya lopoto babengi avenue nazomona ndako ya liboso ezali bongo na lopango ya manzanza soki totali ya mibale eza bongo na lopango moko ya kitoko pe likolo tozomona ba kanga moibi
photo namoni awa eza bilye ya kolya, namoni pomme de terre, mbisi ya mayi, na pima pembeni
Awa namoni balakisi biso ba mapapa ,bakangi yango na kati ya sachet ,bazo teka
Na bilili oyo nali komono liboso na ngai awa nazomona basani ebele.Nazomona pe bakamundele elingi kolobaekozala inganda to pe esika bato baaka kolia misusu basi balie oyo nde etikale.
Eza mibale elenge mibale kasi bawuti kobeta bale bango wana baza elongo moko batelemi kasi balati bilamba eza na langi ya bozinga kasi baza neti baninga.
Liboso na nga na moni eza buku ya kotanga buku wana babengi yango speciale montagne ye na buku wana na moni bati taba taba eza liboso na nga awa buku oyo eza na balangi mingi ya bozinga pe na balangi ya mosaka pe namoni yango liboso na nga awa
Bala kelasi batelemi bao mikangisa foto na bayekolisi na bango na ba misusu bato moyindo na mondele moko.
Eh! Nabilili naali komona sikasikoyo awa liboso nangayi,namoni eza elili ya ndeko mwasi, ndeko mwasi kitoko, alati cache nez oyo batu bazali kolata namikolo eleki mpona bokono ya Corona virus.
esika nakomi awa nazomona na liboso na misu nangai, namoni mutuka moko ya muindo, muindo, mais mutuka yango eza wana na biloko balobaka namonoko ya lopoto eza bien decor, eza on dirait mutuka oyo eza na mariage
tata mokonzi mboka ya congo braserville denis sasu kensu yo wana aza na batata misusu azopesa baombote apesi mbote soda kasi ye soda yango aza pembeni boye na mwasi na batata misusu baza pembeni ya tata mokonzi mboka ya kongo
kasi boye nde na zomona ezali logo yango ezali neti logo ya piblisite ya baavion kasi yango logo eza na lange ya pembe eza pe na lange ya bozinga pe eza na lange ya longondo
na misu nabiso awa eza ba boite batiye likolo ya mesa soki tomoni makambo bakomi bongo eza yaourt yaourt eza eloko basalaka na miliki pona bana bamela ezalaka kitoko mingi
Eengi mobali afandi alati na kingo na maboko ne ba biloko ya talo akangisi suki neti basi,aza pe na mandefu ya moke alati likolo elamba ya langi ya mayi ya pondu pe na se elamba ya langi ya lilala.
oyo aza mosali nzambe moto mwindu oyo babengaka ye simoki mbangu ye nde asalaka na bato oyo ya simoki mbangu basambelaka balataka ma ya pondu na pembe
Awa namoni balakisi biso bakiti akekele mibale oyo likolo bakangi yango na maputa.
Awa nayali komona ba lakisinga eza ba liputa ebele pe eza na ba langi ya bozinga ya longondo ya pondu ya motani pe namoni ba lakisinga.
Liboso na ngai na moni moto azotambola, tambola penepene na moni ndako, ndako ya monene pe molai nde namoni yango pe na lopango ya ndako pe na moni bafololo, pe namoni motuka moko etelemi ezokende te lakoene eza na balangi ya mosaka.
Buku ya kotanga na couverture nango balakisi nzete na makaku azo mata na nzete.
Eh awa namoni ba lakisi biso lisusu mwa buku moko oyo eza na lisitwale ya bato oyo ya kala,bato oyo ba zalaka liboso biso tozala.
Phto elakisi biso mwa logo ya kitoko mpenza pe eza na balange ya kitoko pe logo oyo eza ya bamwa sosiete oyo esalaka biloko ya bandako pe eza sosiete moko ya kitoko mpenza.
Ba oyo bapake mibale eza na kati basani ya plastique na kopo ya plastique ya molai nyonso ekokana kasi ba langi nde ekeseni. Oya pembeni eza ba langi ya bozinga oya liboso eza na langi ya rosse.
Awa bandeko mplase na komi nazomona na miso na ngai eza obele bato oyo balobaka bamoto eza amoto ebele eza na kati ya balabala ezotambola na kati ya balabala ememi pe bato epna ngambu mpe kuna nazomona eza obele a karte moko monene bakarte yangoyo eza na kati bafoto ya bana base.
Logo,logo ezali neti logo ya kolakisa bato na ndenge bakoki kokonda kasi yango logo yango ezali na langi ya pembe makasi eza na langi ya pondu eza pe na langi ya motane.
Awa kasi ezali esika ba tekisaka biloko oyo ya matoi na oyo ba lataka na kingo kasi kote yango ozo mona eza na langi moko neti ya libaya eza na langi ya shokola eza pe na langi ya pembe kasi eza kote moko ya kitoko.
oyo ezali bendela ya mboka songolo eza na nzete nango nazokomana yango pe likolo eza kitoko kitoko bendela ya mboka songolo.
na classe basaleli mwana ya classe ya anniversere basombeli pe gato na ye eza wana ya aniversere na ye
Me liboso nango awa na moni eh bolakisa biso eza ba vase , na kati ya bavase yango tomoni baloni bafololo na kati. nde yango tomona liboso na biso awa.
Bilamba yako teka ebele mingi ya basi ezali bilamba ya mokuse yako lata na se na misusu ya milai oyo to bengaka na lopoto jype ba jype ya bana basi ezali na ba langi ndenge na ndenge.
Awa namoni balakisi biso mwa bendele de namoni eza bendele oyo ezanabalangi mibale namoni eza nalangi yapembe nalangi ya Rouge
Boyekasi nazomona ezali anclox ya monene pe na kati ya anclo eza ndako eza enpleine construction kasi azomona ndako nono esili te bazotoma yango liboso oye bazosala neti jardin bazobongisa.
Na liboso na ngai awa naali bongo komona elili ya eloko Oyo na monoko ya lopoto babengaka pancarte. Eza eloko oyo batiaka esika songolo, pona kolakisaka bato eloko Nini basalaka wana
awwana azomona sapato ya bana-basi eza na lenge ya chokola ezali likolo ya tapi babengaka yango ego eza ya kitoko
Na bilili oyo bali bongo ko lakisa biso elenge mwasi moko ya kitoko, ali ko lakisa biso ndenge ba kangaki ye suki ali bongo kotala na se.
Leseke eza lokwa a maseke ya zoku ezaka moko
boye kasi ezali moto alati bilamba ya motane aza neti nsango boye boye baza na ba eglize na bango basambelaka ralati bilamba ya motane bamosusu mpe balati bilamba ya pembe
awa namoni photo oyo ya bana mibale ya mwasi batelemi
Naelili oyo nazomona bazolakisa biso etaleli ya balabala esika mituka ezali koleka likolo ya balabala namoni paquarte publiciteur
Awa namoni liboso na ngai balakisi ngai lokolo moko ya sapato pe sapato yango emonana neti ya mwana nde yango tomoni liboso na biso awa
Awa namoni ba bwatu bato bazate eza na kati ya mayi babwato eza mopanzi batiki tiki ba bwatu bato baza te ezaka ba bwato apamba ba bwato ezali awa six eza na batu te eyaki lokola bato bazali kozwa bambisi bake batiki bafile nde na moni babwato apamba wa pembe na mai
Eza bendele na zomona eza bendele bendele yango eza na langi ya bozinga, eza pe na langi ya pembe, eza pe na langi ya motane.
Bato ya mibeko baza bongo misato babengi bango na nkombo ya ba savoka bazali bongo liboso ya micro baza koloba makambo etali motu oyo bakangaki.
liboso na nga awa namoni bamatiti oyo eza neti jardin na kati ya lopangw ya moto nde yango baolakisa biso awa
foto elaksi biso mwa balabala ya molai pe balabala oyo na moni mwa bisi ya molai pe ya pembe na oyo ya lange mosusu ya ma ya pondu na oyo ya montane na oyo ya mosaka bisi oyo eza kitoko mpenza emonani eza kotambola pe na monimwa ndako ya etage pembene ya balabala oyo
Motuka ,eza motuka ya langi ya pondu na bamwinda yango ya motani na elenge ya mobale ya telemi na pembeni bosusu mpe azai kotala motuka ba misusu eza liboso ya motuka oyo.
oyo tozali komona eza ba biloko oyo bateknisien basalelaka to bamekanisien oyo tomoni basi oyo ya kokata mabaya tomoni na batourrevise na bapense tomoni ba biloko kilikili ya bateknisien oyo basalelaka mosala
Bambala mingi na kati ya bitunga ya kotekisa na kati ya zando na ndenge bazosomba yango.
awa nazomona mwana mobali moko boye azosala sport azobeta baskete alati chapeau ya mwindu alati pe mwa ti shorte moko boye ya motane na kamwi gile moko boye ya mai eza na kulera mai ya pondu na mwa pantalo moko boyya wiuazwi bale na lomoboko azolingabetazobeta baskete
Makolo mibale ya sapatu ya basi,sapatu ya se ezali na langi ya moyindo batie yango na se na nsima.
Kasi eza bilamba ya ko tonga ezali neti maputa ya ba mama, batongi neti bilamba ya mibali yango ozo mona eza na langi ya longondo, eza pe na langi ya pembe, pe chokola.
awa liboso na ngai na moni balakisi nga eza logo logo yango bakomi metallike nde tomoni bolakisa biso awa
Foto elakisi biso mwa place moko ya kitoko place oyo namoni mwana mwasi oyo aza liboso na ye namoni ba mwa gurmete bamwa chenete namoni bamwa bag, biloko ebele oyo akolata mpona basi.
Armoire ya libaya esika ya kotia bilamba ou ba papier.
He na elili oyo nazali komona biloko ebele namoni kilahuli moko esi batiye biloko nakati pe tomoni misusu pembeni nayango.
Bilenge mibali bakati bango ba suki,nde bazolakisa ndenge bakati bango,bakati na ndenge ya suki liboso eza mingi,misusu suki eza moke,batie bango pe ba nzela na kati ya suki.
Awa namoni bilenge mibali bafandi na mesa bazomela masanga mutu na mutu aza na molangi naye na maboko namoni bazo seka basepeli.
Awa nali komona bapa ndeko mobali afandi alati bilamba ya basoda pe namoni na sima na ye na mwa dessin namoni na bendela pembeni na ye
Awa tozali komona tomoni balabala kuna ba mutuka eza koleka mingi kasi na ngambo oyo tomoni ka mwa mutuka moko ya camionete ezali na langi ya motane.
awa nazomona bato ebele basi na mibali batelemi esika ndako monene eza na batolo minene likolo ndako monene eza na batolo likolo basi na mibali
Buku bana kelasi basalisaka ntango bazoyekola buku yango eza na bikomelekeseni bikomeli eza na buku oyo eza na langi ya pembe na langi ya ngola buku yango moko eza na langi ya bozinga na langi ya pondu na langi ya mosaka
he na bilili oyo tozali komona bandeko ebele bazali kolona ba nzete ba ndeko yango soki tomoni ndenge balati ezali batu oyo basalaka bilanga te ezali lokola bongo ba konzi.
Amwaa mwasu bakangi ba mesh ya kitoko ta nde bamiki ba meshe ya shokola alati milamba molindo, azotala na nsima bameshe ya kitoko makasi tala ndenge ezali kongenga.
Boye kasi ezali neti ba mibale mibale,kasi baza neti bazobunda,boye ezali sport bazosala,kasi bango moko bafandi asali neti kolala,mosusu aza likolo ya moninga,bango bazosala neti kobunda,balati bilamba eza na langi ya pembe.
Awa nazo mona ezali bongo naba fleurs ba loni libanda na eloko na monoko ya mindele ba bengaka pot de fleur, batie yango libanda, namoni basi ba loni ba nzete na bango esi pe ebiminsi ba fleurs nango, eza kitoko mingi
wana azomona elengi basi na mibale batelemi lokola bafanne ontree eloko bazofane bato
Nazo mona na elili oyo bazolakisa biso molangi,molangi ya mayi ya jus ya mayi esalemi na mayi ya lilala ezali na kati ya kopo ya molangi na monoko ya lopoto babengi plastique.
Elili oyo nazokomona Awa namoni nakati ya ndako songolo nandako yango tozokomona ezali na ba carreau nase pe batiya sapato mibile ya Bana.
Oyo namoni ba lakisi nga awa eza ba mindele mine,pe na moko aza moyindo ba fandi na ba kiti na se ya nzete pe bazo solola makambo na bango.
Eya namoni toza na kati ya zamba monene namoni mutu moko azokende na kati ya zamba amemisaki na mokongo asimbi pe ekoti na ye na maboko.
Bana kelasi bavandi nakati ya kelasi baza bana mine molakisi na bango atelemi azotuna bango makambo etali kelasi.
Awa tomoni na bala bala,ba mama vraiment baza koteka,ba para soleil eza wana me tomoni tonton moko amemi brouette oyo ba bengi na nkombo ya pusu ba bengi yango pusu.
Kisi ya komela mpona kosilisa bokono ya moto pasi to pe bokono ya kosu kosu to pe bokono ya gripe to pe bokono ya miyoyo.
Elili oyo ezali ebilei biloko ya kolia eteni ya loketo na mokila ya mbisi na misuni ya mbisi likolo na ngo na supu nango.
Awa namoni balakisi biso motuka moko ya munene, ezali bongo mituka oyo ememaka mafuta ya mituka
Esika na komi awa nazomona bilenge bana bana mibali batelemi awa baokanga bango foto, bana oyo eza oyo bauti kobeta na bango ndembo oyo ya maboko ndembo oyo babengana monoko ya lopoto basketball.
oyo ba lakisi biso awa eza ndako, eza ndako nde ba lakisi awa, ndako ya mukie mais ya kitoko, tomoni yango awa, eza kitoko
Liboso na ngai nazomona bato misato balati pe batelemi kitoko mibale eza ya basi moko aza ya mobali.
Liboso nanga mwana mobali atelemi azo beta maboko pe nasima na ye namoni ba matiti mingi pe na ba nzete ya mwana mobali wana atelemi na nzela ya mabele yango nazomona liboso nanga.
na bilili oyo na zali ko mona, bato ebele, ba lati bilamba oyo eza na langi ya motane na pembe, eza bato oyo na bikolo na biso toyebi malamu ndenge ba bengaka bango ba nganga
Liboso na ngai awa ,nazali bongo komona ba cartons ebele ,ba cartons yango eza ba cartons eza ba cartons ya biloko oyo babengaka na monoko ya lopoto stylo ,nazo mona ebele eza pe ya ba langi mibale
Nazomona esika na elili oyo esika bazolakisa biso elembo esika ekomami chevolet.
Awa na moni eza esika ba tekisaka masanga liboso na ngai nazo mona mesa likolo ya mesa nazo mona milangi minei etondi masanga,nsima ya milangi wana nazo mona milangi mosusu ebele yango nyonso etondi masanga.
Awa tozali komona buku ya kitoko ya bana mike,nazokomona titre yango ezali le livre de tou le jour. Mon première agenda.
Foto elaksi biso mwa sapatu ya ma mibali, sapatu oyo eza sapatu kitoko mpenza pe eza moko. Sapatu eza na ba langi mibale oyo ya chocolat na oyo ya pembe, pe sapatu oyo eza likolo ya mwa tapis.
awa namoni liboso nanga eza ndaku ya kala pe nakati ya lopangu wana namoni nzete ya mbila eza na kati yangooyo bozo lakisa biso awa tozomona.
Bana ya kelasi bafandi,bazoyekola baza na kati ya kelasi balati bilamba eza na langi ya pondu baza bana-mikie
Awa na moni eza na zando,esika oyo bazo tekisa makemba.
Awa namoni balakisi biso mwa sapato moko ya sika,ezali bongo sapato ya bana ya mike ya mibali
Mwana mobali atelemi, alati bilamba ya pembe na mwindo azomela mayi na kati ya molangi na bakiti pene pene na ye na ba mesa na mwinda epelami.
Liboso na nga namoni ndako moko ya kitoko pembeni ya balabala eza na lopango munene eza pe na balangi ebele
Mwasi akangi suki ya langi ya moyindo, mpe alati elamba ya langi ya moyindo,alati pe eleko ya litoyi.
liboso na nga awa namoni balakisi ngai bendele pe bendele oyo nayebi te soki eza ya ekolo nini to ya mboka nini nde yango oyo bati awa na foto
fotonamoni na libosoawa namoni eza nakati ya ndaku nakati ya ndaku namoni mesa na likolo ya mesa namoni ba fruit bafruit nde nazomona awa.
Eloko nazali komona na liboso nangayi awa nazo mona ezali bongo na balabala bakamati ndaku songolo foto ndaku yango namoni ezali na mur ya mulayi pe ekoki nango ezali na langi ya mwindu.
Likolo eza na langi ya bozinga bendele oyo ezali awa eza langi ya pondu eza na nzete nango eza langi ya mbwe singa eza langi ya pembe na katikati ya bendele yango ba desina sanza na langi ya mosaka likolo ya sanza ba desina minzoto na langi ya mosaka.
Ndako ya monene kasi yango eza molai eza na kitalatala yango ndako yango eza na langi ya pembe eza pe na langi boye ya mwindu kitalatala wana eza neti na langi ya mbwe.
Balabala molayi namoni bus eza kuna liboso ezokende bus ango eza na langi ya pembe.
Sapatu eza na se sapatu yango na ngambu ya se eza na langi ya pembe na likolo ya sapatu eza na langi ya ngola esangani na mbwe ba singa ya sapatu oyo eza na langi ya ngola.
Kisi oyo eza ya mayi, carton nango eza na langi ya vere, ya pembe kombo nango micro drynol kombo ba kisi oyo ba kisi oyo ezalaka mingi ba kisi ya bana mike nde bato ba melaka yango po ezaka ya may.i
Nzinzi likolo ya likasa ya langi ya pondu.
Mwana moke ya mwasi avandi bao lakisa neti amikangisi suki.
Kasi boye ezomonana eza na tata azotambola na nzela,kasi tata yango na ndenge azotambola alati elamba eza na langi neti ya mbwe,kasi tata yango azotala telefone na ye.
Awa na moni eza esika batekiselaka balopete na basinga ya kingo ya talo ya kitoko oyo na kati ya monoko ya lopoto babengaka bijuterie.
Ndeke mibale nkombo nango tshaku elobaka mingi ekoki ata kofunda na kofinga motu.
Libo na biso Awa tomoni bazolakisa biso mitindo nini ehh bazo tumba ba masangu Oyo eza likolo ya moto
Liboso na nga namoni eza kabati,kabati basi batongi yango ,donc bazo teka yango kabati yango namoni eza na ba langi ya bois pe na pembe muke ,pe omoni place oyo bakoki kotia oyo babengaka na monoko ya poto télévision,namoni yango liboso na ngai awa
Liboso na ngai nazomona ndako moko ya monene pe ya molayi.
awa namoni balakisi biso eza na kati ya boutique,bazo teka ba mafuta ya kopakola nzoto pona ezala kitiko
President ya Congo Brazzaville Sassou Ngeso azokita na pepo na nsima na ye soda moko azali azomemela ye biloko na ye na ba mama mibale mosusu baza pe na nsima na bango.
lipapa ya lagone mibale na langi ya pembe basinga na langi ya bozenga
Bato ya mosala ya douane bakangi foto souvenire baza kolakisa bato ndenge basalaka na douane.
Vix ya kopakola na nzoto to pe kisi ya kopakola na nzoto soki ozali na mpasi na mokongo to pe mpasi na likolo.
na liboso nangayi awa nazali bongo komona ba sapato eza bongo ba sapato ya bana mibali ,batiye yango nase sapato yango ndenge nazomona eza lisusu kitoko te.
Na bilili oyo ali komona mituka ebele na balabala pe namoni ndeko moko atelemi lati bilamba ya moindo amoni ndako ya molai pe ya kitoko.
Awa na moni balakisi biso mwa elamba moko oyo bagumbi bien batie ngo na sachet eza nanu ya sika.
Awa bazalikolakisa biso stylo eza na balangi mingi tomoni langi ya motani ,ya pondu,bonzinga na pembe,mosaka kasi ezali na kati ya carton nayango.
Comprimés oyo kombonayango mixacrip sokî ozo bela grippe ,mutu ezo suwa yo ozo KO sola comprimés oyo e soignant ka yango.
oyo ezali ndako ndako batie langi ya orange a ba feni ntango batielangi ya pembe na mire ya lopango eza alangi ya pembe porte eza alangi ya mwindu ndako oyo eza ya kati ezaya etage na nsima ya ndako wana eza susu na ndako mosusu eza bazotongana esili te
Lipapa ya la gomme,ipapa ya lagomme ezali bongo likolo moko ezwami na ba lange ebele eza na langi ya motane,langi ya bonzenga,langi ya mosaka langi ya lilala.
Toza na nzela motuka ezoleka bisi ya ba polisi ezoleka pembeni na yango eza na zando na bato bafandi bazotekisa.
Vidi oyo tozomona kati ya kati ya balabala taxivhatil eza na langi ya mai ya pando na pembe kasi kuna mosusu nazomona ndako ya pembe, ya etage azomona eza biro ya congo telecole.
lipapa eza na langi ya motani na kati langi ya moindo
Nazo mona bazo lakisa biso kisi, kisi ya komela eza na kati ya carton eza na mesa nazo mona esika bakomi microfix e kisi ya komela mpona ko bikisa nzoto na ba maladie.
Na bilili oyo nali komona balakisinga ya likolo ya mbeto batie basapatu mibale ya bamobali te namoni balakisinga.
Awa nazomona naza na kati ya balabala epi namoni moto ya pusu aotindika pusu na ye na kati ya pusu wana naomona eza obele ba masanga oyo ya komela ya ba mibali mibale ba na kati ya balabala.
Pondu banzete ya pondu na bilanga, banzete ya pondu na bilanga, Banzete ya pondu nakati ya bilanga.
Bilenge basi na elenge mobali moko, bazo tambola na nzela ya mabele. Esika yango, nzela yango ezali na salite. Pene, ezali na motuka moko ekufa.
Awa eza na ndako esika oyo balambelaka.
Na balabala bato batondi bato ya pusu ba mutuka ba taxi voiture toza komona bato baza kosomba biloko ba mosusu baza komema basaki ba mutuka pembe eza koleka na nzela bato mosusu basimbi ba bidon
Na bilili oyo nazali komona balakisi nga awa na messa eza biloko ya ménisier, namoni ba pence namoni ba marto namoni eloko mosusu eza na balangi ya moindo, ya mosaka pe ya lingondo.
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga sa ba kiti ya kitoko pe na ba mesa ebele,namoni bato bafandi kuna pembeni ka mwa ya ndako oyo eza na ba langi ya mosaka.
ndako ya etage ya monene batongi yango bongo na babrek batie bongo bafenetre ya matalatala eza bongo na cloture na portai ya rohindo nanu batie lange te
Nzoko atelemi azotala liboso na ye minu na ye eza ya kobukana na sima yango zamba ya monene na banzete ebele na sima azotala liboso na ye azotala ndenge bazokanga ye foto
mwana mwasi oyo atelemi awa, namoni alati biloko na kati ya kingo naye neti nde eza ba chenette ya culture naturelle
Bana classe bazo tanga na classe.
Awa liboso na ngai nazo mona bato ebele ba telemi baza pe na ba mbunda na maboko,balingi ba banda koyemba ba nzembo traditionnelle.
Awa na bilili nazali komona mwa sampato lokolo ya mwana mobale to ya mwasi eza na lange ya longondo.
Bilenge mobali batelemi mwasi na mobali, elenge mobali alati bongo bilamba ya moindo na sapato ya moindo, elenge mwasi alati pentalon ya chokola na sapatu ya moindo na elamba ya likolo ya moindo ba telemi bongo na bala bala oyo eza na sima.
Mokonza-mboka azali kopambola bana basi aza kopesa bango mapamboli bafukami bamosusu bavandi balati bilamba ya bokoko.
Maman alati lipapa na elamba eza na ba desin ya maman Maria na couleur ya rose aza kokota na ndako ya Nzambe ya catholique.
Logo ya pouma, logo yango ezalaka na langi ya pembe, ba koma kombo ya pouma na langi ya moyindo, ba dessiner nkoyi a sauter langi ya moyindo na likolo pe ezalaka na molongo ya noire.
Awa nazomona ezali bongo ba kisi yaki mondele, oyo mutu amelaka soki abeli
Molangi ezali na kati mafuta ya mbila bakomi nkombo yango mafuta ya mbila na kalatasi bantina molangi.
Logo eza na langi ya motani, eza na langi ya bozinga,pe na pembe.
Photo e lakisi biso mwa ndeke, ndeke oyo e zalaka ndeke ya kitoko penza, na moni e telemi likolo ya mwa kiti ya didivan pe ezo tala liboso n'ango, pe ndeke oyo soki o tangisi ko loba el obaka, pe ndeke oyo e botaka te place bato oyo ba zali, e botaka kaka kuna na zamba .
Kasi boye ezali ieglize ya ba mizilma esika basambelaka, babengaka yango moske yango kasi tozomona eza na balabala yango bato bazokende kosambela kuna eglize yango eza na langi ya pembe, pe ya pondo.
Ndako oyo ya etage eza na etage moko eza na langi ya mosaka motaneso bondobo na troatoitire ya mondo.
Ba sani motoba likolo ya kitambala ya motani eza na langi ya motani eza na langi ya bozinga eza na langi ya pembe eza na langi ya bwe.
Na foto oyo namoni ba lakisi nga loboko ya ndeko eza maboko mibale,loboko moko asimbi biloko oyo ba mibali pe basi ba lataka na maboko na bango.
Awa nazomona sani sanni eza na safu na likayabo ya bwe cabweni na pilipili ya mopanzi donke ekute na mona eza voe damage safu kaka wana na mwa likayabo wana ezangi kwanga na pime eza wana gout na gout.
Kasi boye na ndenge nazomona eza neti buku, kasi buku yango eza na langi moko neti ya lilala boye, pembeni moke eza neti na langi ya rose.
Na bilili oyo, nali komona balabala ya gudron. Pe na moni ndako moko ya kitoko pe ya molai . Namoni pe ba mituka mibale pempeni ya ndako oyo.
batata mibali na basi bavandi baza ebele na lopango moko baza lokola bazolia po baza na basani na maboko baza neti bato basisi kolia na misusu bazali kolia
Awa namoni bana basi na ba mibali nde baza na kati ya classe bazotanga namoni bana mibali bana basi baza na kati ya etelo soki eza classe soki eza eglize nayebi te.
Liboso na ngai nazomona eloko oyo babengaka kombo ya lopoto armoire, ya kitoko na moni basali yango na mabaya.
Elenge ya mwasi aza na matama minene na poso kitoko, alati eloko matoyi na zolo ezolakisa.
Elili oyo eza liboso na nga na moni mwa mesa moko ya etoko pe ya monene likolo na yango namoni rosse moko ya monene pe rosse oyo emonani bazosalisa yango mpona kosokola mesa oyo.
Awa ba pièces oyo toza komona eza ba pièces et aidaka , eza ba pièces ya ba ajusteures. Ba pièces oyo tozomona ekataka mabende et aidaka ba ajusteures makasi mpona mosala.
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga awa eza ndako ya molayi, nali komona motu pembeni te namoni pe ba lopango kuna namoni pe ba nzete.
Elenge mobali aza bongo mwana ya kelasi aza ya kovanda atie bongo liboko na ye likolo ya mesa eza bongo na langi ya pondu micro na ye eza bongo na langi ya moyindo na motane aza bongo na kati ya conference voila.
Oyo Pante carte ya Mtn etia foto ya elenge mobali aza komikangisa foto asimbi,asimbi tshombo eza na kati tshombo ango ezolakisa mwinda.
Liboso na biso awa, tomoni balakisi biso otiage pe na kati tomoni ba fungula ya motuka nde yango oyo tomona awa.
batandi basafu ebele nikolo ya mesa basi mpe bavandi bazoteka biloko na wenze bapesi mokongo kuna pe na suka basi mosusu pe bavandi bango mpe bazoteka
bilele oyo nalikomona awa nazokoma bandeko ebele sokitotali ndenge balati pe bilokobazanakati ezabakumu ya ecolosongolo tope ba cheffu
boyekasi ezali neti na mbala pana esika bakendaka kozwa mituka kasi balabala yango etondi mituka boyekasi eza na bato bazozela mituka yango motuka yango eza monene eza na langi ya pondo
a na moni eza esika batekaka bilamba ya bana-basi liboso na ngai nazomona robe moko ya kitoko eza na langi ya moindo
Foto namoni balakisi awa, namoni eza mwana mwasi avandi nase, namoni mwana mwasi bakangi suki naye kitoko, azotala namaboko naye, nde foto namoni awa, bakangi suki naye, suki naye bakangi kitoko, eza suki ya mwindu.
na foto oyo nazali komona ndeko mobli moko atelemi azali ko bongisa bilamba awa ndenge azali ko bongisa eza esika oyo eza esisa ekosalama bo okutu munene munene oyo ba bengaka libala.
Na loboko ya mobali ya balabala , na libanda lopango eza na ba nzete yango eza na makasa eza na Langi ya mai ya pondo na loboko ya mwasi balabala yango eza na ba tata mibale bazosala bopeto.
Ba bilili oyo tozali komona ezali moteur ya motuka nde bazali kolakisa biso awa, oyo tozali komona moteur ya motuka.
kasi boye na liboso na nga nazomona ezali mesa kasi na mesa yango eza na langi ya shokola pe kasi na mesa wana eza entouré na bakiti bakiti yango pe eza na langi ya shokola kasi nazomona bakiti ezali mitano
bisika batekaka bakiti kiti ya mosaka longo bacusi eza na langi ya mozima ya pete pena ya lilala na kati esalami na banzete na nsima nango mazomo ya bacusi eza na langi ya pembe mosusu kuna eza na langi ya pondo pe na pendo
Na foto eza liboso nangayi nazomona ndeko mwasi yamukolo namwana pembeni, ndenge nazomona bango, mwana wana akoki kozala mwana naye, nde alati elamba namutu neti bandeko nabiso ba musulmane balataka
oyo balakisi ngai liboso na nga nazomona bamatiti moko boye balone yango na mabele na moni eza bamatiti eza neti ngai ngai eza bamatiti balone yango na lopango na kati ya mabele
Mwana ya mwasi ya moke atelemi atie eloko na monoko ameni bongo sac alati robe ya jeans na sapatu na shosete.
buku eza na langi ya bozinga eza na langi ya mosaka pe eza na langi ya motani
Na esika na komi awa nazomona na miso na ngai eza obele lopango,lopango oyo eza lopango moko monene na lopango oyo naomona obele ba portail moko monene ya langi ya moyindo.
nazomonisa a bendele eza na mwa moko ya etoile balaline moi nazomona eza bendele eza na lange mwa pondu na mwa grine
mesa ya sika eza nano polele eloko moko te eza likolo ezali na langi ya bozinga pe basali yango mesa yango eza na ba motalaka mibale na lamwala tembeni yango
fruit za na langi ya mosaka ya lilala pe ekitambala eza na langi ya pondu
Dako ya monene oyo ezali ya molai. Kasi yango mpe eza na balabala. Eza na lopango neti ya mbwe. Kasi, eza na moto pe ye wana azo tambola. Eza na balabala.
kasi boye nazomona ezali portret ya mama moko badestina ya fandi kasi mama yango azali kotala awa liboso mama yango alati elamba ya bozinga pe alati elamba ya motane
ea na moni esika oyo eza na matiti ebele na bandako mibale na mosika
Na esika na komi awa bandeko nazomona eza obele nzungu moko eza liboso na ngai nzungu oyo etundi na kati babilei ya kolia ya kitoko mpenza eza nzungu moko na moni eza na kati babilei ya kolia ya kitoko oyo ezotokota.
Oyo tomoni liboso na biso Awatomoni eza ba joueurs ya équipe songolo ndebazo beta photo yaba souvenir ,ndebatelemi bango nyoso.
Pe awa namoni toza liboso ya ndako moko ya kitoko makasi ya pembe,namoni ndako yango eza polele kasi motu moko te aza na kati.
Awanamoni balakisi biso mwa lopango moko ya kitoko makasi namoni eza na basinga likolo na kati ya lopango na moni eza na mwa ndako moko ya monene makasi ya molai.
Fufa masango ya pembe, batia sose alange ya mosaka, na kati na bopanzin yango eza na nyama ya kotumba eza likolo sane ya mbele sane yango ya mbele eza sane ya pembe, na tuto tourna yango batia blange ya moindo.
Awa eza na loboko ya mama azo tala ba poivron na ye.Ba poivron oyo alonaki eza kitoko kotala yango boye eza na langi moko ya pondu,eza sika eza kitoko ebeli bien eboti bien.
Na bilili oyo toli komona lokolo moko ya sapato ya mobali batie yango na se, enali komona ba lakisi biso nde ezali.
Na bilili oyo likolo ya mesa batie biloko na kati ya sani fufu na nyama kitoko ezopesa mposa kolia.
Awa tomoni bikolo ya kolia ezali na sani penza eza kitoko na moni maki ba legime biloko ya kolia
Molangi ya poudre ya bebe.
Awa nazomona ba soulier ya mibale makolo mibale ya soulier ya mibale eza ya mwindu eza pe na ba lase ya mwindu.
Ndako ya monene oyo eza na balabala ndako ya kitoko bato bazoleka liboso bamotuka etelemi liboso porte ya pembe.
Awa namoni bolakisi biso livre oyo ba dessiner basi mibale na mobali moko eza nde neti livre eza ya ko tanga Anglais
Awa namoni balakisi biso esika ya kitoko makasi namoni eza na bakiti ebele eza esika oyo batekisaka bamasanga ya komela.
Bilengi mibale bafandi balati bilamba ya bozinga bafandi na nse likolo ya etoko ya langi ya motane na langi ya bozinga na nsima na bango basapato na bango ezali.
Mashine ya fufu eza na langi ya bozinga kiti ya langi ya chokola pembeni ndako epakolami na langi ya pembe pe moyindo na mopanzi langi ya pondu.
esika bazoteka mapapa ya bana-basi ya lange ya mwindu bakoma komba mapapa aona langa mosaka bazoteka pe biloko ya suki na bango bameshe na maputa na mopanzi bazoteka tomate ya boate
Pardo, eza na foto ya elenge mwasi alati elamba ya bozinga. Bongo mafuta eza pembeni, yango pe eza na molangi ya pembe. Makomami na moindo, pe na bozinga
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga awa eza ndako,ndako oyo eza nganda wana ba melaka masanga namoni ba billard namoni ba mwinda ebele namoni mpe ba masanga ebele na kati ya ndako oyo.
Na loboko ya moto asimbi basinga ya televizio basingango eza na langi ya mwindu na se na likolo eza na mwa mabende eza na balangi esangani langi ya mosaka na langi ya pembe na langi ya motane
Maman na mwana na ye ,mama alati elamba ya moyindo asimbi sakochi eza na langi ya lilala bongo akangi suki ya kolala mwana pe akangi meche alati elamba ya pembe pe na mosaka.
Toza ko mona bana mibali ba vandi na kati ya terrain, terraln ezali côté mosusu oza komona eza na matiti, côté mosusu eza ya zelo. Toza ko mona pe na ba poto ya mwinda, bana mosusu ba telemi .
Plaquete ya kisi ya komela mpona kosisa bokono ya nzoto, ezali bongo kisi ya mbuma na langi ya pembe.
Mibali motoba batelemi esika bazobeta ndembo ya basket bazosakana ba misusu balati bilamba ya bozinga ba misusu mama elange ya pundu bango nyonso azobeta ndembo ya baskete
Awa na moni eza libanda ya kelasi liboso na ngai nazomona molongo moko ya bana mibale na molongo mosusu ya banabasi bango nyonso batelemi nsima na bango koza bamilakisi na gbango pe batelemi.
etonga ya eclesie ya katholike etonga ya eclese ya katholike ezali bongo na langi ya mosaka na se ezali cokola motuka etelemi na lopango ya eclesie na liboso eza na lopango ya mabele ya monene
boye nde nazomona liboso na ngai ezali mitukami tuka etelemi na milongo ezali ebele neti boye ezali neti ezangi essence umazout bato batondi ebele bazozela yango na station ya mazout
Foto oyo elakisi biso sahani ya kitoko na kati namoni misuni,pilipili ya ba langi ya motane,mosaka na mayi ya pondu pe namoni na kati ya supu batiyaki fumbwa ya kitoko.
Ba mafuta ebele ya mike, ba malasi, ba mafuta ya bana, ba sabuni batandi yango likolo ya motane ezali na ba milangi ya milai pe milangi ya mike mike.
Eloko bao lakisa biso awa eza obele bato oyo ba betaka ndembo, bato oyo na moni eza ba mibali oyo ba betaka ndembo ba na kati ya stade ba sepeli mingi ya bato oyo ba betaka ndembo.
Eloko na moni liboso na nga awa eza esika batiaka biloko neti bakaye o babuku nde yango oyo eza neti kamwa armoire nde kango tomona awa.
Kasi boye ezali neti na esika bana ba tangaka boye oyeba te soki eza nini eza ndako ya motu yango wana ezali na mosika ezomonana te eza pe na mabele ezomona na pembeni ba matiti esi ekola.
Bandeko esika na komi awa nazomona na misu na ngai eza ebele bato balati ba matiti na mutu, bato yango balati pe ba bilamba oyo ya ba mbila bato yango pe baza baminduki na maboko na bango ebato oyo eza ebele ba rebele na monoko ya lopoto nde nazomona awa.
Na elili oyo, nazo mona bazo lakisa biso sapatu. Sapatu yango ya bana eza na se. Ezali sapatu ekangami, nazo mona eza sapatu eza ya langi ya pink ndenge ba bengaka yango na monoko ya lopoto. Mosusu ezalaka esika ya pembe.
Na elili oyo eza kolakisa ebombeli ya kisi yango ya langi ya pembe na likolo koma ya langi ya motane ezolakisa tango pe lolenge yako zuela yango .
Awa namoni balakisi biso ezanakati ya wenze namoni bazo tekisa ba mange batiye yango likolo ya mesa
Elili oyo eza liboso na ngai na monimwa karto ya kisi kisi okomona yango caditrine oyo eza kisi moko ya makasi pe eza bacomprime pe kisi oyo esalisaka bato oyo babeli mwa malalia pe na monimwa ngungi oyo eza likolo ya carto eza ngungi oyo epesaka bamwa mikrobe ya malalia pe obeli malalia caditrine oyo esalisaka mpenza pe eza makasi.
Na photo oyo nazali komona bongo ndeko mobali moko ya molai atelemi nzinga nzinga na ye nazo mona ba ndeko basi misatu balati bilamba ya volley pe soki totali na se ba ndeko basi oyo babetaka volley
Na lopango oyo tozali komona fololo ya kitoko.
Awa nazali komona sapato ya suplece eza na coulere ya motane, eza pe na coulere ya mwindu, eza pe na coulere ya pembe.
Kasi boye ezali neti esika basalaka neti eza ba mashine kasi yango oyeba te soki eza mashine ya nini kasi yango ba mashine yango eza na langi nakoki koloba neti ya mbwe ezapena esika eza na kati ya ndako.
Sapato moko, ya lokolo ya mobali eza na se! ezali pe na ba langi, mingi mingi ! na kati nango, na se nango, eza mwa pembe ezali pe na ekangeli, nango ya moyindo.
photo namoni awa eza mwasi na mobali batelemi pembeni na mutuka
Na ndenge ezomonana boye ezomonana ondire kisi kasi kisi yango eza na langi ya pembe makasi kasi pembeni ya kisi wana eza na langi ya moyindo me boye kasi moke moke boye nazomona eza na langi moko ya longondo.
awa namoni oyo eza mur ya ndako, pe na pembeni yango eza jardin, na matiti et puis ndako yango eza na couleur ya vert rouge, mur yango eza na couleur ya vert rouge, et puis na portiere yango ya rouge
Mafuta ya basi eza na kati ya etandaka eza na ba kopo moko ya malangi ya pembe likolo na yango eza na langi ya lilala.
Karto ya kisi, eza likolo ya mbeto. Karto ya kisi yango, eza na bikomeli. Eza na langi ya motani, na langi ya pembe, na lange ya moîndo. Karto ya kisi yango lisusu eza na elili ya mwana mokie.
ndako ya monene pe ya pembe ezali komimonisa liboso ya ndako ya moke ndako oyo ezali kitoko pe ezali pembe ezali ndako ya sika oyo etongami kala te
Liboso na nga awa namoni balakisinga ndako, ndako yango eza na kati ya lopango na ba portail liboso nango likolo kuna namoni athene parabolique yango likolo ya ndako.
Awa ezali ba divan e silisami ko tongama, ba divan oyo eza na ndako,ba divan oyo eza na langi ya pembe, na katikati ya ba divan oyo tozo mona mesa eza na langi ya chocola pona na se eza na etoko, eza na langi ya cho cola, pona e sangani na pembe .
buku ya bana ya kelasi na lokasa na yango ya couverture bati elili ya mwaa bana mibale mwasi na mobali ezali buku ya mathematikue
Elili oyo ko lakisa bakambi mibale to mikonzi ya mboka . Moko na sima na ye ezali bendele ya mboka na ye na sima bendelale, lang ya likolo lnagi ya pondu, na katikati ya mosaka pe na se ya motane .
Mwana-mobali atelemi kasi na mokongo na ye amemi saki eza na langi ya motani, pe na nsima na ye eza na jardin ya kitoko pe na ba pembeni eza na escalier.
Ezali bana neti bana basi ba telemi wana bazo lakisa biloko oyo bazo tekisa,eza pe na mibali mibale bango wana pe bazo loba bazo lakisa yango mpona bato baya kotala na bango bazo tangisa bana kelasi.
Nazomona liboso na nga photo ya mbisi mbisi yango tozomono mutu te tozomona kaka lopele na lopele tozo mona ba langi mibale ya mosaka na langi ya moindo,
Awa nazo mona ba motard ba telemi to eza ba policier, moko aza likolo ya moto mibale ba telemi awa eza lokola eza Lokola eza na wenze Awa nazo Mona ba parapluie ebele esika awa.
Awa na moni pe bana mibali misato batelemi eza neti baza esika basalaka misala na bango balati pe ba bilamba ya misala na bango baza pe na ba buku na kati ya maboko liboso na bango eza pe na ba milangi ya mayi na liboso na bango.
Elenge mobali atelemi alati tolo polele emonani te asalaka sport makasi po aza na bapake makasi na tolo pe na maboko sima na ye biloko ndenge na ndenge ya mabaya pe ya mabende.
ba milangi oyo misatu eza ba vin ya komela namoni ndenge batiye awa baza neti bazo teka
Namoni bolakisi biso foto oyo ya mibali misatu batelemi balati eloko telikolo mibale balati culote na mosusu alati pantalon.
awa namoni bolakisi biso mutuka kitoko namoni na kati ya mutuka oyo mtu azo kumba yango
he nabmisu nabiso awa bazali kolakisa biso eloko oyo na munoko ya poto ba bengi logo logo yango bakomi christian pe toyebi eloko esalamaka na ndaku oyo te
Liboso na ngai nazomona maboko mibale ezosala mosala oyo na monoko ya lopoto ba bengaka plomberie.
Mwasi akangi suki ya maboko pe likolo abakisi meche na mopanzi ba nzete ya milayi pembeni na ye ezali na langi ya pondu.
Tomoni awa na liboso nabiso eza ndaku hee na liboso ya ndako tomoni benmdele naba panneaux eza na nzela.
Oyo eza esika ba tekisaka ba ba récho na ba fere ya repase esalisaka na bilamba mpoya bilamba ezala malamu ba recho yango esalisaka na kolamba.
Mibali libwa na mwasi moko batelemi esika moko bango nyonso bazali na bambula ya kopusa na likolo na kati nyonso na bango moko nde azali motu mwindu libwa nyonso bazali bamindele na kati na bango zomi moko nde azali mwasi.
Bamayaka ebele yalangi nyonso eza wana batelemesango place moko bafungole yango eza mpenza molai pe eza kitoko
Awa tomoni baza kolakisa biso biloko oyo basalelaka na kati ya ndaku, tozali komona bakatine ya plastique oyo eza na balangi mingi, tomoni motane, tomoni mayi ya pondu tomoni bululu tomoni na pembe.
Molangi ya vigno pe na nsima na yango milangi ya vigno eza ebele.na ba peau ya ba fololo mibale, vigno yango eza likolo ya mesa.
Bilenge bana bapesi bango ba cadeau, moko alati elamba ya bozinga ya makasi pe ya pete mosusu alati kaki pe na pantalon ya moyindo.
bilenge mibali bazali bongo na esika ya ba makelele esika ya kosepela basi mbi bongo milangi ya masanga bazali kosepela
photo namoni awa, eza photo ya sapatu moko ya mibali, ba lataka, ya kitoko
moye kasi eza nzete kasi nzete yango eza molai kasi yango nzete yango ebotaka mbuma oyo babengaka kokoti kokoti yango ezalaka na kati misuni ya pembe na sima yango eza neti libaya eza mbuma ya kitoko ya kolia
Awa namoni awa, eza, eh! ba sandale yabamasayi, yango oyo batye yango awa, eza yabamasayi, ba sandale yango, eh! Batye naba ambelissement nalikolo nayango.
Awa balakisi biso boutique, bazo teka bilamba ya basi ya ma puta.
Awa naokomona nzoko nzoko etelemi nzoko ya kitoko nyamo babengi nzoko eza ya kotelema wana na nsima yango neti langi ya shokola
lokolo moko a sapato eza na langi ya pembe na langi ya mwindo nase eza pena mwa ya langi moko ya bozinga
Namoni mutuka ya couleur ya bleu etelemi nango isolé etelemi nango wana mutu aza te mais na mutuka babengaka yango pick-up misusu babengaka yango Suzuki misusu babengaka yango Isuzu modèle ebele ndenge bakoma mais eza mutuka.
na photo nazo mona ezali bongo ndaku esi esili ezomona ke batu bazalaka na kati tozo mona ba tolo nango ezali bongo na langi ya moido na ekuke nango ezali bongo na langi ya bozenga
sani ya biloko yakolia ya kitoko moso nyasoso ya mobimba na mbutu bakati ya mote na mbala na balegi mosusu
Awa ba lakisi nga machine moko ya kitoko makasi ya sika, eza ba machine wana ba mituka wana e salaka ba balabala, eza ba mituka ba machine wana e salaka ba balabala es alaka ba balabala ya kitoko makasi .
Na , Esika oyo tozali komona mabele tomoni na mwa matiti , moke pembeni kasi na ngambo kuna tomoni , balabala moko eleki ngambo kuna tomoni , bandako oyo batongi ! ezali kuna ,ezali esika, moko mosika na ville .
Na bilili oyo nazalikomona Awa mokolo moko ya mutu pe na moto pe na ba pneus ezali na balabala ndenazali komona awa balakisi ngai.
Awa namoni eza mafuta ya nzoto mutu azo lakisa yango ,eza mafuta yako pakola po mutu azala na nzoto ya kitoko ou bien asokoli ata place mosusu
Ba ndeko eleko nazomona na misu nanga awa aza obele carte eza carte ya mboka congo brazarville, naomona eleko yango pe eza na ba vile nyonso ya congo brazarville naomona yango awa eza ebele carte ya mboka ya brazaville na ba departemant na yango nyonso.
Babeti ndembo ya maboko ya mibale bawo mikanisa foto moko atelemi misato bavandi
Eya namoni, balakisi biso esika moko ya kitoko. Namoni eza na pembeni ya ebale. E namoni, eza esika oyo batekisaka biloko ya kolia na biloko ya komela.
boyekasi ebana basi wana bafandi likolo ya mituka oyo afandi alati mwindu pembeni wana eza na basi pe baza elongo moko kasi oyeba te soki baza neti basepeli balati bilamba ya kokokana eza na langi ya bozinga pe mwindu
Awa to moni ba mapinga ba sili ko telema ba lati bilamba ya mosala pe na bikoti ya langi ya motane, mosusu moyindo mosusu langi ya pundu bongo pe na ba sapato na langi ya moyindo, bilamba basi ko lata eza langi ya pondu pe na ba ndambu ya chokolat na kati .
na moni matiti eza na ba fololo na kati.
Awa na cosmétique bako lakisa biso mafuta ya kopakola mafuta ya kitoko po ete nzoto ezala sembe sembe.
na elili oyo azomona bazolakisa biso logoologo ya campane ya societe esika bakomi bak alluminium fetiere fixation tole
Oyo namoni awa,eza kisi ya bon appétit nde bakomi yango super appétit na se bakomi cyproetadine,compridox nde yango'yo eza kisi
Awa, nali komona bana ebele bazo sakana. Balati bilamba ekokani, pe namoni lopango kuna ya balangi ya pembe. Ba lati bilamba ya motane, ya bozinga.
Boye kasi liboso na nga boye on dire ezomonana on dire eza na sahani moko boye sahani yango eza na biloko ba bengaka ba solo kasi solo yango eza na langi ya pondu makasi boye nazomona ba solo mosusu eza na langi ya pembe mosusu eza na langi ya motane.
Liboso na nga awa namoni balakisi nga eza mashine ya kotonga ba bilamba ya kala bakomi yango singeur nde yango oyo tomoni bakolakisa biso awa.
Photo oyo elakisi biso mwa sani moko ya monene ya pembe likolo na yango nazomona mwa madeso ya kitoko madeso oyo eza na lange ya moindo na mwa lange ya moke ya pembe ezalaka kitoko mpenza.
Awa nazomona basi mibale moko mondele mosusu poso moyindo bazosala course ya kokima.
kasi boye nazomona ezali balabala balabala eza na bamituka ebele na nzela kasi ezomona balabala yango bamituka ezakilikili na bato mpe bazotambola baza na balabala
Awa namoni eza bana yakelasi, bana yakelasi naba professeurs, namundele moko, basepeli mingi, bana namoni baswi ba bulletins, Baza na bulletin namaboko, nde nazomona awa.
Na naomo na mai, mai ezokita na katikati ya ngomba bomo mipandina yango eza banzete neti zamba nde mai ezokita likolo na yango po toyesika kosopona na rivière
mesa batoni angwana mabaya na bafleires elakisaeme mesa ya pie batoni angwana mabaya mabaya bramo sentire bwwbwa ya mosaka
Libooso nanga awa namoni balakisi nga ndako moka kitoko pe likolo ya ndako oyo bakomi hotel de ville de sibiti nde ndako yango tomona awa.
Saladi oyo kitoko ya couler ya pondu ba ndembi na ba poaro ya couler ya motani na ba mbuma mosusu eza pembeni na yango ba mbuma.
Esika na komi awa ba ndeko namoni baolakisa ngai obele makolo ya papa moko afandi, papa oyo alati ba sapatu moko ya kitoko mingi alati ba sapatu ya langi ya pembe pe langi ya moyindo epi papa oyo namoni alati pe ba sosete moko ya kitoko penza.
Ndeko Nagai Awa nali komona Awa atelemi Aza n'a bale n'a mabokoaye Alati jupe ya moyindo pembeni kuna nazomona ba nzete
Nazo mona na elili oyo bazola kisa biso esaleli ya bana kelasi esaleli esungaka koluka eyano eyano ya ndakisa ya koluka makambo mingi ya monoko ya lopoto babenge yango calcule esika tozalaka na kosala calcule.
na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza buku ya bana nde nali komona balakisinga pe namoni na buku yoka mwa mbwa na se na papa moko
oyo kasi ezali mobali neti kata mobali boye baza neti bazwi ye boye afali eloko moko ya mabe yango wana azotala boye aza neti bakange ye maboko
Wana azomona mwasa telemi owamikanisa foto alati likolo elamba ya pembe, na se alati elamba ya pembe, na motani na sapate ya motani ya langi ya motani na sakoche ya langi ya motani.
Awa tozomona kisi ya parasetamol eza na carton nayango ya langi ya bozinga pe na mosaka
Awa tozomona kati ya zando batekaka babilamba ya bamama nazomona bamodele mingi ya liputa?
Awa nazomona motu aza technicien azosala mashini,mashini ekufi.
kasi boye nazomona ezali sapato lokolo moko sapato yango eza neti sapato ya mwana mwasi kasi sapato yango eza neti na langi boye ya neti ya mbwe eza na neti na langi moko ezongelengela boye neti ngelengelo
Bendele ya mboka mopaya eza bongo na langi ya motane, na langi ya bozinga.Na kati eza pe na langi ya motane,na langi ya bozinga, na oyo ya pondu.
Awa ezali buku buku oyo eza lekolo ya mesa eza pena balangi ekeseni eza na baekomeli eza na lange ya pembe na lange ya mwindo buku oyo eza na lange ya motani na lange ya pembe
Awa bato baza na kati ya ndako oyo babengaka na lopoto salle de conference bakutani bato ndenge na ndenge basi mibali baza na mesa bazosala mosala bazosala rencontre na bango
Mutuka ekoti na jardin jardin eza na langi ya pondu ba nzete pembeni pe ndako pembeni eza na langi ya pembe
Eawa namoni balakisi biso lopango moko ya kala na moni eza pe na ba matiti ebele oyo eboti kaka pene ya lopango yango.
awa namoni balakisi biso biloko oyo eza bakiti bafandelaka naba mesa naba kiti misusu ya mabaya.
Awa nazomona motuka moko ya transport ememaka babiloko ya kolia eza na couleur ya bozinga eza pe na couleur ya chokola eza pe na couleur ya motane etelemi motuka yango.
Nazomona na bilili oyo bazolakisa biso bato mibale bazokende moko alati elamba ya soda baza na balabala bazokende pembeni na moni eza na motokari ezokende.
Nazo mona bazosala pliblisite ya miliki nkombo na yango jadus batie elili ya miliki bazo sopa na kopo po bato bayeba yango bamona yango baya kosomba yango.
tata mobali oyo azali na loboko ya mwasi azotambola tata mobali yango alati sapato ya moindo na mbati ya bwe , abakosi eza na langi ya mwingu
na bolakisi oyo nazo mona liboso na ngai awa, nazo mona eza ba nkumu ya bikolo ya bapaya, nazo mona nkumu azo kita na pepo, ndenge to monaka ba nkumu ya bikolo baya kotala bikolo mosusu
Buku babengi image stock batie mwana moko likolo na yango mais na kati soki okoti na kati oko tanga makambo mingi oyo bakomi wana po oyeba mpona nini buku oyo basali yango.
Awa tozomona eza na libanda ya ndako na libanda ya ndako oyo tozomona bafonono libanda ya ndako oyo eza na ekuke eza na lange ya chocolat.
oye ezali mwana mwasi sala ye modele eza lokwa na kati ya salon bao tosala ye suki babende ani suki mosusu biti a elongi babendee modele bakiti a elongi mosusu babende na nsima tobenge wana lingala noini bakangee noani n sima msusu baboki na elongi ws
boyekasi nde nazomona eza camion babengaka tracteur tracteure yango na monoko na yango ezali na langi ya chokola na katikati ya tracteure ezali langi moko ezali noti lilala boyekasi na bapine yango eza na langi ya moindo
Liboso na ngai namoni eza biloko ya kolia, biloko ya koliya wana eza nango na munoko ya lopoto ba salade ba salade oyo namoni ba nyama eza na kati, namoni pe na ba tomate pe, batye yango liboso na nga awa , epesi poso ya kolia eza kitoko mpenza.
na liboso nabiso awa tomoni, eza muana muasi alati ba bilamba naye, nde tomoni bazolakisa biso awa, azatambola kaka liboso ya magasin
bana-basi baza na kati ya epai babetaka ndembo bazobeta ndembo ya rugby bamisusu bazosote likolo bamisusu baza na se bango nyonso bazolinga bakanga ndembo yango
elili oyo eza liboso nanga awa nazo mona ezali bongo sakamadesu ba tie yango na saani ya mbelemoko ya munene na lutu na kati po to tali malamu ba lambi yango ya mosaka
Awa tomoni eza ba polices bafandi nakati ya camionette nabango bazali KO kende na mosala tomoni baza na minduki nabango kasi balati bango nyoso ba uniforme nabango.
lipapa na langi ya mohindo
Awa liboso na ngai namoni aza na kati ya butike butike yango to kamini alimentation boteka ba mafuta na bakisi mosusu mosusu nde yango bolakisa biso awa.
photo na moni awa na moni ndaku ya etage na lupango pembeni na na ndaku oyo na moni mutu moko atelemi na moni na mutuka etelemi
Na bilili oyo nali ko mona ba lakisi nga awa eza na kati ya ndako na moni ba kabati ébélé na ndako oyo pe ba fongoli yango nali ko mona eloko na kati te .
Ezali ba lopete biloko balata na liboko ba chainnete ebele makasi tondi awa ba chainnete na biloka matoyi ya basi na ya mibali.
Na bilili oyo nali komona eza ka mwa dessin a tie mama oyo pe a fandi na kiti aza na ba langi ya pembe pe nali ko mona na photo oyo na moni ba langi ébélé.
o esika na komi awa nazomona na misu na ngai loboko ya mutu me na loboko ya motu wana namoni asimbi ebele kopo epi na kati ya kopo wana namoni eeza obele masanga oyo ya komela
bato basalaka spore na nkombo ya gudo balati babilamba ya gudo yalange ya pembe na centure alange ya motane na centure alange ya moingo batelemi likolo ata pe alange ya mosaka na mipanze eza alangi ya motane
na bilili oyo nazali komona bongo liboso nangai nazomona ezali bongo ba ndeko mibale ebele na ndeko muasi moko soki totali bilamba ba ndeko oyo balati eza lokolo ya batu ya organism babengi na lopoto CICR
moto oyo azotambola na nzela azokende na makolo malembe malembe aza ye moko
kasi boye nde nazomona eza hendiré bamafuta ya kopakola eza babutei mibale eza pena bapo misato kasi bamafuta yango eza na langi na langi ondiré neti ya lilala boye
he na liboso nangayi nazali bongo komona sahani ya mbele ya pembe nakati ya sahani batiye bileyi nakati ya bileyi nango tozali komona mbisi ya kokahuka na sima nayango tozomona makemba
bokale ya mafuta ya kopakola na nzoto mpona bana ya basi ezali bongo na mofinuku ya motane ezali bongo na langi mosusu ya pembe makomi ekomami na langi ya moindo
kasi boye ezali mesa batongi basali yango basali yango na mabaya kasi eza kitoko eza esika kobongisa biloko kotia yango na molongo yango batia yango na se eza na langi ya shokola
Kasi poye eza molangi molangi ya mafuta kasi ezesika bazotekisa yango kasi ozomona batanzi yango boye yango molangi ya mafuta yango eza na langi ya lilala eza molangi ya mafuta mbila
Awa ezali motuka eza a balabalamotuka eza na balabala oyo eza na ngambu ya nsima eza na langi ya mosaka na se bapine ya mopepe ya motuka oyo eza ya kotoboka na liboso ya motuka oyo tozomona nzete ya mbina bakasi ya nzete oyo eza na langi ya pondo.
biloko ndenge na ndenge batandi yango na mesa na wenze bakangi mipiku ya tomati mipiku ya carroti mipiku ya ndunda mosusu pe mipiko ya poivron ezali pena pilipili batandi kuna
Awa ba lakisi ngai mibali mibale, eza neti baza bakonzi ya mboka bazo pesana mbote . Na ba kiti eza pembeni na bango, baza na kati ya ndaku, eza bakonzi ya mboka bazo pesana mbote .
Awa boye nayali komona ezali tablo, tablo oyo ba desine basi mibale bavandi.
Boyekasi ezali mbinzo yango eza likolo ya likasa ezalakak etelemaka yango kaka likolo ya likasa yango mbinzo yango eza na motu eza na langi eniti ya longordo nzoto yango eza na langi ya chokola pe mwindu.
elenge mobali azali bongo modele bakati esuki na modele ya lecok elenge mobali azali bongo modele bakati esuki na modele ya lecok
Eza logo bakomi national electoral.Yango ba logo yango eza na langi ya pembe, na kati kati eza na langi ya mosaka, pe motane, na nsima logo yango ozo mona njoko eza na langi ya mwindu.
Bus e telemi ezo kotisa ba passagers, batu bazo kende mosala, batu mosusu bazo kende lo sala mombongo. Moto na moto azo kende na nzela na ye .
Sapatu ya ba mama mwasi na bilenge basi balataka sapatu yango eza na se eza ya sika eza sapatu ya molai na libanda ya sapatu oyo eza na langi ya mosaka na kati ya sapatu eza na langi esangami langi ya mbwe na langi ya lilala
Awa nazomona denis asungesu president ya congo brasa atelemi pembeni ya bakambi mboka na nsima na ye nazomona bato
Awa namoni eza biloko yakolya balambeli biso nyama ya kitoko na pilipili nakati.
Oyo, eza kisi ya komela mpona ko bika motu mpasi. Kasi yango kisi yango, otia yango na mai ya komela. Yango kisi yango, eza na langi ya bozinga, eza pe na langi ya pembe, eza pe na langi ya motani.
Na elili oyo nazomona esika bazolakisa biso bato mibale mibali mibale ya mikolo bazali kosakana moko alati elamba ya pembe mosu alati ya motane ezali baokola bazali basakani ya ndembo ya maboko babengi basketeball.
Loza komona motuka mibale ya pembe eza na kati ya garage mwana mobali avandi na ebonga.
oyo awa ezali kangana kangana oyo bazolakisa biso esilisi kotongama kangana oyo batande yango na se ya litokolitoko oyo eza na langi ya motani na langi ya pembe na langi ya mbwi kangana oyo eza na langi ya mosaka langina mbwi langi ya motani
mesa ya sika na bakiti na yango motoba eza mesa basaleli yango mpona kolia na kati ya lupangu motu atelemi kuna pe na suka alati mbati ya mbwe na sapato ya mwindu pe elamba ya likolo ya pembe
Kasi ezali mwasi ye wana asalaka azo tonga bilamba kasi oyeba te biloko azo tonga eza neti biloko oyo ba lataka yango na motu, yango eza na langi ya pondu, pe na langi neti longondo, pe na langi neti ya lilala,ozo mona eza pe na bilamba mosusu asala.
Foto eza liboso na biso, na moni bamwa molanga ya mafuta .Mafuta oyo ezalaka kitoko soki epakale yango okomi pembe neti mondele kombona yango carolite.
Bana basi mitano minei basimbi milangi moko mosusu azofungola molangi ya masanga molangi mosusu batiango wana mobali moko asimbi mikro azoyemba mwasi atelemi wana pene na ye.
he nafoto oyo nazali komona ezali foto batu bakangaki na poko butu elingi ekoma nazomona ba ndeko bazali nakati ya bateau bazali ko konana
Oo eloko namoni awa, eza PUMA, PUMA eza usine, oyo esalaka ba bote, nababilamba ya marque oyo, balakisi biso awa
mwana mwasi oyo aboyi kolakisa elongi naye mais azo kolakisa mutu naye totala ndenge basaliye basouki naba nzela nzela likolo na motindu yango oyo
Awa bazo monisa biso ndako ya kitoko ndako tozomona bato bazakuna na kati ya lopango, ndako wana eza na langi ya mayi ya pondo, na pembe portail tozamona na eza na langi ya moindo pembe na yango tozamona ba fololo ya kitoko.
Motuka ya langi ya motani ya Coca ezo leka na bala bala, pe na nsima na yango na pembeni eza na moto.Pe mituka misusu na mosika,mosika ezo leka nango.
Oyo bakisa ya mbuma,ba kisi ya mbuma eza na plakete na yango.
awa nazomona ndako esika batandi basakoshi na bashapo ya basi
avokat bakati na katekati likolo na yango bacarote bakati pe mike mike na pembeni batie ba tomati nyonso eza likolo ya sani ya pembe mpona kolia yango kaka bongo nkombona yango eza salade
Na bilili oyo nazali komona awa eza mayi namoni ba kiti ya plage namoni bache likolo ya ba kiti oyo pe namoni ba nzete kuna pe na mayi.
na bilili oyo nazali bongo komona awa nazo mona eza bongo na ndeko mobali atelemi pembeni ya nyama zamba oyo ba bengaka antiloppe toki totala bongo bazali bongo na zamba
Oyo ezali bafotomoa ya dessin ya badesign bato ba desinaka nazali komona eza foto ba artiste donk ba desinaka.
Awa namoni balakisi biso na kati ya cimetere e namoni pembene ya cimetere yango pe eza na bamatiti ebele neti eza cimetiere moko ya kala.
Kasi zalin balabala balabala eza na mituka kasi mituka yango ezotambola eza na balabala yango kasi mituka yango eza na langi ya pondo.
Oyo ezali na bilanga pe na bilanga yango baloni ba pondu.
namoni awa photo ya bana mibale bafokami bafokamisi likolo moko bazo tala liboso
Moto ya mobali atelemi liboso ya bato liboso na ye eza mikro azopesa maloba alati kazaka ya langi ya bozenga na elemba ya kati ya pembe atie pena cravate ya langi ya bozenga na pembe.
bato ya masano yjy masano ya judokar bazali bongo kosala ba exercice na bango balati bongo bakinono na bango ya pembe na basentire ya motane
Supu ya mbisi kotia na kati dongo-dongo.
Awa ezali ndunda ndunda oyo eza na lange ya pondu na kati ya ndunda oyo tozomona eza na kosakosa na kati kosakosa oyo eza na kate ya ndunda oyo eza na lange ya pembe langi ya mwindu na langi ya mosaka
Awa tozali komona ezali biloko ya kolia, biloko ya kolia wana tomone ezali bandunda ezali na kati balambi bati bamwaya mosoni mosoni na kati na bandakala tomone ezali na kati nde bala ezo lakisa biso ezali likolo ya sani ya pembe.
Liboso nanga awa namoni mokonzi ya mboka congo brazzavile president sasu ngueso aopesa mbote na baninga naye, nde moto ba lakisi biso awa.
Eh! bilili oyo tozali komona awa, ezali bendela ya ekolo songolo, pe bendele yango tomoni ezali bongo nabalangi ebele, tokoki kotanga langi ya mayi pondu, langi ya pembe na langi ya mutane.
Na elili Oyo tozomona liboso ya biso awa eza biloko oyo bato Bato basilishaka pona kosalisa bango pona kosala bilanga to pe kosala jardin. Tozomona ba Pau, tozomona biloko ebele. Eza bongo biloko ya bilanga
baplateau ebele pe mbeni eza basani ya mbele ebele batie esika moko na lisusu ezomonana malamu te
liboso na nga awa namoni foto oyo eza nyama ya zamba nde yango oyo naomona yango awa me nayebi komona yango te me eza kaka nyama ya zamba
Awa tozali komona ezali kamwa village moko ezali mosika na ville, tomoni ezali nsima nango zamba ba ndako yango omoni bato ba fandaka na ba ndako wana te ezali oyo batika oyo abandonné.
Na bilili oyo nazalikomona balakisinga ndako moko ya moke pe namoni ba bati yango eza yamabe namoni ba nzete ya Mikuse .
oto kasi lopango yango ezali molai na kati ya lopango ezali na ndako ndako yango eza na langi neti mosaka lopango kasi yango eza na langi ya chokola pena ya pembe
Awa namoni balakisi biso eza nakati ya centre ville mokoboye nazomona bato ebele bazali koleka na balabala ba mituka pe etelemi namoni papa moko esimbi papier na maboko
na bilili oyo na zali to mona na liboso nangai awa namoni ezali bongo libanda tozo mona ba mituka ebele etelemi pe tomoni ndeka moko ya mobali avandi na ban azotala mituka yango
bana mibali mibale moko alati bilamba mosusu alongoli oyoa likolo na nsima na nzela ya mabele banzete eza mingi na lopangu na kati ndako eza
Kasi ndenge ezomonana boye eza ebonga ebonga fabriqe na makelele kasi eza ebonga oyo ba mama ba fandelaka ango na cuisine obien na ndenge bazolamba eza biloko ya kitoko ya kofandela ya ndako.
Oyo ba lakisi nga eza motuka ya monene eza na langi ya mosaka,motuka oyo ezo tambola na bala bala kuna liboso nango namoni ndako moko ya molayi pe ya langi ya pembe.
Kasiko eza buku kasi buku yango ezolakisa neti bakomi mboloko kasi mboloko yango ezomona eza na maseki milai buku yango eza na langi ya chokola eza pe na langi ya pembe.
Awa nazomona motuka monene ya ko mema bato na nsima na liboso na bato baza libanda ya motuka na nzela bazo teka biloko batie biloko na se ya koteka.
photo namoni awa namoni eza mesa na kiti ya kekele yakitoko
awa na moni eza na kati ya balabala liboso na ngai nazomona bamituka ebele penepene na yango nazomona batu pe ebele baza na kati ya wenze liboso na yango nazomona pe banzete ya molai
Mwasi aza koseka malamu mpenza na liputa akangi na tolo na mosusu na motu na ye.
Oyo ezali kwanga batie yango na sani ya mbele ba kati kati yango mike mike, ezali sani eza na sani na kati ya sani ya mbele.Sani yango ya mbele pembeni kuna eza na langi ya pondu, na ya motane.
Stade tapi na langi ya pondu motani bakiti na langi ya pondu motani pe mosaka langi likolo epakolami langi ya pembe
Na elili oyo bazolakisa biso kati kati esika ya masolo esika bayambaka bapaya tozomona ezali na bakiti ya kofanda.
Awa ezali otomoko eza lokola livre eza lokola kaye bakomi binaton na moto moko dse ya frigo likolo mana batie ds ya petit mini batiela badese ya cho ya gaz o eza lokwa pibicya butique mko.
Na moni eza esika ba tekisaka ba buku, liboso na ngai nazo mona buku moko likolo na yango namoni ba komi mathematique.
oyo bakiti ya divin eza na salon eza esika baosala ango mpona omonama misusu eza ndenge na pembeni eza pe na bakuse na yango
Awa tozali komona balakisi biso elege ya mobali ya telemi alati uniforme na ye ezali na lange ya mai ya pondu tozali komona abetaka ndembo tomoni nsima na ye kuna bato mosusu bazali kobeta ndembo.
Awa namoni balakisi biso mwana-mwasi moko ya kitoko pe namoni alati singa na kingo kasi elongi na ye ezomonana te.
Awa pe ba lakisi ngai eza na kati ya ndaku moko boye ya kitoko makasi, na kati ya ndaku wana eza na mwa télévision, ba kiti ya ba divan, ba kiti ya kitoko makasi eza na kati ya ndaku wana .
he na liboso nangayi awa nazali komona tukutuku ezalaka naba pineux misatu pe tukutuku elingaka komemela mutu biloko soki ehuti wenze
septante na moni etwale moko eza kuna na likolo eza na langi ya mosaka eza pe na langi ya motane brasco eza logo
Ba joueur batelemi na kati ya stade balati ba varese ya langi ya mosaka na basapatu ya pembe ba misusu pe balati basapatu ya moyindo bakiti eza na kati ya terrain eza na langi ya mosaka na langi ya motani bato batelemi bazali kotala match
Na liboso na ngai nazali bongo komona boloso,boloso oyo za eloko oyo basalisaka pona ko brosser ba sapato mingi mingi ba sapato ya ba ndeko mibali,pe brosse yango eza likolo ya mesa ,pe soki totali likolo ya mesa namoni pe prise oyo basalisaka po na kotia moto na kati ya ba telephones
na bilili oyo nazo komona ba mesa pe ba mesa yango ezali ya mabaya ndenge nazo komona bamesa oyo eza ba mesa oyo ezalaka na wenze pe tozo mona ba mesa oyo ezali liboso na ngayi tozomona ndounda likolo
Bilenge mibali mibale ba telemi esika ya lisano ya basket,balati ba kaputula pe likolo bilamba ya mwindu pembeni na bango pe ba misusu ba telemi.
E na moni awa balakisi biso ba singa ya kingo ba singa ya loboko ya bana-basi.
Mibali bazosala masano ya kokima.
Awa tozali komona bazali ko lakisa biso molangi moko tomoni ezali ya plastique bakomi colgate plax,tokanisi ezali biloko ya ko sokola meno to kanisi nde yango wana.
Awa tozomona logo babengaka yango koyeba teke eza na lange ya pembe bozinga motani mosaka
Na foto eza liboso na ngai namoni tata moko eza na kati ya bilanga eza na bana na ye mibale balati bilamba oyo ya bokoko.
Foto eza liboso na ngai awa namoni bana basi na bana mibali bazotambola na balabala. Na kartier pembeni na bango namoni motuka ya langi ya moyindo etelemi liboso, koza bandako ya etage.
Ndaku ya munene eza ya pembe eza musée ya galerie du bassin du Congo eza ndaku babombaka biloko ya kala Po ete Batu baya kotala yango bayeba ndenge ezalaka kala eza na efelo ya pembe
Photo na moni awa eza mwasi na mobali batelemi.
kasi eza bato batelemi wana baza neti kosala mosala ya kotonga koyeba te soki eza kotonga nini kasi yango ozomona eza kala bamidele na motu mwindu misato balati bilamba eza na langi ya mosaka pe lilala batelemi
balabala ya mabele na mopanzi eza na banze te ya mbila na mopanzi mosusu eza na mili ya bopango
Awa na moni eza na bana ébélé oyo ya kelasi , eza na bana mibali na bana basi ba telemi esika moko na kati ya ndak. Eza pe na tata mukolo moko ya mundele na mosusu ya moyindo, bana nyonso ba simbi ba certificats na maboko .
Eza ba mbuma oyo ba mbuma moko ya kolia,ba mbuma yango eza ebele kasi baza neti ko tekisa yango. Ba mbuma yango koyeba te soki eza neti nini yango eza na langi ya motane, kasi ezali neti sukali boye.
Liiboso na biso awa tomoni bato oyo ba kangaki photo oyo ba zalaki na se ya ndako nde bango ba kangaki photo oyo. To moni kuna liboso, ndako mosusu na sima n'ango na ba nzete misato na sima ya ndako yango .
Elili eza awa eza na motuka moko ya langi ya mayi ya pondu pembeni na bango atelemi bato mibale ba telemi batie bikoti na motu balati matalatala na miso bango nyonso batie bakazaka na ba pantalon moko ya langi ya bozinga mosusu na langi ya motane.
awa namoni eza esika oyo bazotekisa babiloko ya kolia oyo bakangaka na bakopo na bakarton na basache ara eza esika oyo babengaka na monoko ya lopoto supermarché
Awa nazomona liboso nangai eza neti motu ya mwana mobali kasi motu na ye eza na basuki eza na modele ya kitoko basaleliya motu na ye yasuki bakatiy e suki ya kitoko mwana mobali yango nde nazomona vaneti pembe boye kasi mwana mobali azaneti na elongi ya kitoko
Oyo papa kasi ya mondele wana atie maske na elongi atie maske neti ya mboka na ye eza na langi ya mwindu, pe motane, pe mosaka aza na elenge mobali wana kasi ye wana batelemi elongo.
eawa namoni balakisi bisoka mwa lokolo ya sapato na moni eza sapato oyo ya bana mike ya basi batiango na se na kati ya ndako
Basani mibale ya mbele moko ya monene mosusu ya moke, ba sani yango eza likolo ya mesa oya moke eza na loso oyo mosusu eza na misuni basangisi na mbala balambi batie pe ba maki mibale etokosama na mosusu etobosama me bapasole yango te na soce ya misuni.
Tomoni mwana moke aza koleka na bala bala, tomoni ndako eza na cloture ya manzanza, tomoni na terasi etondi mayi ya salite.
elenge mobali alati kazaka ya lange ya bozinga alati semisi ya lange ya mpembe asimbi mama avande na mopanzi na ye alati liputa lange ya bozinga likolo alati elamba ya lange ya mpembe na lange ya mwindo
Na libanda ya lopango awa ezali na munda lopango yangu eza na langi ya mbwe esangani na langi yamoi na kati ya lopango eza na ndako ndako yangu eza na langi ya pembe esangani na langi ya libanda
awa na moni ba mama mibale, ba mama mibale wana bazo kanga suki moko azo kanaga suki. eeeeh, na musu a' zui mwana na maboko na ye, mwana a bimisi bilamba na kuna ya batu wana na moni ndaku, ndaku ya munene nde nazo mona awa
Mobali atelemi na kati ya magazini oyo ba tekaka ba mbuma, asimbi na maboko na ye mbuma ya tomate mibale. Mobali yango alati salopeti ya pembe, pe aza koseka.
kasi boye eza mwasi mwasi bakangi esuki kasi bakangi suki ya kolala atie p mech yango suki yango ezali na lange ya chokola
Na elili oyo nazo komona elenge mobali atelemi asimbi eloko ba bengi na monoko ya lopoto telephone,atelemi na ndenge ya mopanzi azali ko salisa telephone na moni ezali elenge mobali ya mok...
elili oyo ekolakisa biteni bya tomato ezali nanu mobesu biteni mitano na bya langi ya mobeso to langi ya pondu.
Mesa etondi biloko ya kolia esi elambama,kibakuli ya loso pondu kwanga safu soso na makemba na misuni pembeni ya biloko eza basani na ba kopo ya mbele basani ya mbele na ba kopo yambele na mwa pilipili pembeni.
Bilili eza liboso na nga ba nzete ya molayi eza kitoko mpenza pe eza na langi ya kitoko oya mayi ya pondu, kuna nsima nango na moni ba ndako oyo eza na se ya kitoko mpenza. Pe eza na mwa eloko oyo ya kitoko mpenza, mpona ko salisa bato ba zwa mwa mopepe ya kitoko.
awa namoni balakisi nga lisusu wana mwasi moko boye ya pembe ya kitoko mpenza makasi bakangi esuki na sima eza na suki ya molai aza mwasi moko alati likolo elamba ya motane aza mwasi moko ya kitoko aza na basuki ebele
bato mingi batelemi moko aza liboso bamisusu baza na nsima na bango ndako ya kosalela
Awa namoni mwa molangi moko ya moke eza na mafuta ya kopakola.
Awa esika pe nakomi awa na moni naza na kati ya mwi lupangu moko boye na lupangu oyo na omona ba basin na bakati ya basin wana kozala kati ba bilamba balingi osukola epemeni kuna pe na moni mwa bido mokoya kotia na kati mai.
Na bilili oyo twali komona balabala na moni ba mituka etelemi pembeni na balabala oyo ebele pe namoni batu ebele bazo tambola pembeni ya balabala na moni pe ba nzete ya milayi.
awa na liboso nangai nazalibongo komona eza na wenze , wenze ya awa na africa ,namoni ndeko mwasi moko avandi liboso ya biloko naye oyo azo tekisa , namonina bassin moko atiye ba safu ebele , soki totali pembeni kuna nazomona ba cocotiers
Balabala yango kasi ezali na mabele. Mabele yango, eza na langi neti ya motane. Kasi bazo sala balabala yango. Yango motuka yango, ezo bongisa. Eza motuka ya minene, oyo ebongisaka ba balabala. Yango eza na langi ya mosaka.
na bilili oyo nazali komona liboso na ngai, nazo mona na balabala eza na ndeko moko ya mobali, alati matalatala pe na loboko naye asimbi téléphone, liboso naye nazo mona mutuka
To moni ba lakisi biso biloko ya kolia to moni ezali bavnyama, to moni ba tié yango na ba pilipili ezali na kati, tobmoni ezali kitoko, ezali ko pesa posa ya kolia . Nyama yango ezali kitoko kitoko makasi .
likolo moko ya sapato ya mibali ezali na se ezali sapato ya kokanga ezali na basinga likolo ezali na balangi misato langi moko ya sokola muke na moindo liboso na se ezali pembe
awa namoni eza ndakou ndakou na lopangu,lopangou wana eza naba portail likolo ya lopangu namoni ba singa nde nazo mona naba nzete eza pembeni na lopango na lopango namoni canal plus nde namoni awa
Awa toza komona nyama moko babengi papillon tomoni etelemi esika moko boye etelemi na mabele bazwi yango foto baza kolakisa biso tomoni ezali kitoko ezali na balangi mingi kasi etelemi ezali kitoko.
Liboso na nga na moni eza lokolo lokolo moko batie yango na se lokolo wana moni eza na balangi mingi za langi ya pembe balangi ya moyindo pe na kamwa motani moke moke pe na moni yango liboso.
Mafuta ya kopakola, kombo nango mikiclere ba simbi yango na maboko. Eza mafuta ya bana basi, ya kokumisa moto pembe.
Oyo sani ya mbele eza na biloko esi elambama eza na mesa biloko yango eza loso,pondu,soso, misuni na kopo yambele pembeni na biloko mosusu pembeni ezomonana te.
Ewa na moni motuka moko ya monene ezoleka na nzela eza neti eza motuka ya ba mbila.
Fololo moko ya kitoko ya langi ya rose eza na quantite moko ya moke,ya langi ya rose na pembeni nango tozo mona matiti pe na efelo ya langi ya mayi ya pondu.
Awa tomoni baza kolakisa biso ekeko.Ekeko yango ezali ya nyama wana babengi elefant tozali komona basali yango kitoko bati yango po batu bamonaka kasi elingi koloba esika oyo ezali zo esika ba elefant bazalaka mingi.
Kasi boye nazomona ezali nzete kasi yango eza neti nzete ya monene eza neti nzete ya bambu kasi yango eza na makasa moko ya milai milai yango nzete yango ezali ebele boye esali makasa ebele.
kasi mwana-mwasi oyo azali atelemi liboso ya kelasi esika bakomaka ye wana akomi na tablo na bango yango wana akomi mwana ya moke ya mobale pena mwana ya mwasi
Bato bavandi,eza bato bavandi awa mobali na bana na ye na moni eza bana na ye bavandi en famile mwana mobali na mwana mwasi bavandi en famille bazokanga foto.
na moni basi oyo baza mibale bazo ata bakokani te moko ba kangiye suki ya meche na mosusu ba kangiye meche
Sapatu ya bana eza na langi ya motani bozinga moindo pe rosa.
Bazoteka biloko bauti nango na bilanga eza ba pomme de terre eza pe na ba carotte eza pe na batangawize.
awa namoni bolakisi biso biloko oyo ya koliya pondou,misuni na pilipili eza kitoko pona koliya.
Na foto oyo nali komona ba lakisi nga mesa, mesa oyo eza na ba kiti yango pe ba kiti oyo na mesa ekokani eza na ba langi ya longondo.Namoni bala bala namoni pe ba mituka pe namoni batu,bazo tambola na bala bala oyo.
Liboso na ngai nazomona bakiti ya kitoko mingi nyonso basali yango na mabaya.
Liboso nanga awa nazo komona bendela,bendela yango eza ya pembe na mwa motani na kati na yango.
Machine ya pembé mpo na kosokola bilamba. Soki bilamba no ékomi salité tiaka yango na kati ya machine oyo, po oyeba konika yango malamu.
Machine ya kopesa mopepe ntango ya molunge.
Oyo eza motuka esalaka ba bala bala,namoni eza likolo ya bala bala ya mabele motuka oyo eza na langi ya mosaka pe kuna pembeni nango ya bala bala namoni ba nzete ya milayi.
Awa namoni eza na kati ya bala bala liboso na ngai nazomona motuka monene etelemi, pembeni ya motuka koza bato ebele bazeli bakota na kati.
Ba ngomba na bisobe.Bisobe yango eza na matiti ya langi ya mpundu eza na mai zelo na ngambo kuna eza na mwa banzete eza na ndako ya moke eza na kati ya langi ya bozinga.
Mwasi oyo, alati perrique, perrique ya blonde. Perrique yango sikoyo, bakanga yango sikoyo suki ya maboko ya minene. Apesi biso mokongo, azo sala fiere.
na bilili oyo nali komona balakisinga basani misato basani oyo batiango likolo ya mesa pe na kati ya basani amoni bambuma kolia wana balobaka na maloba ya poto emb
Photo elakisi biso mwa nyoka,nyoka oyo ezalaka matata mpenza pe nyoko eza likolo ya banzete pe eza kotala liboso na yango emonani elingi ezwa mwa eloko boye pe nyoka oyo kombo na yango na monoko ya lopoto cobra, cobra oyo ezalaka banyoka oyo ezalaka na kati ya mboka ya ba indien ezalaka ebele.
Awa namoni lisuso balakisinga ezala katikati ya balabala za balabala moko boye ya molai ya monene namoni mutuka moko boye eza na kati ya balabala wana ezokende kuna pembeni pe namoni bato batelemi pembeni ya balabala na ndako moko boe eza kuna nsima bazotonga yango.
Oyo kasi ezali sapatu,ezali sapatu ya kolata kasi sapatu oyo ezali lokolo moko yango sapatu yango ezali na langi ya pembe kasi yango mpe eza na langi ya mwindu yango kasi ezali pe tapi na se ya sapatu eza na langi ya mbwe pe ya mwindu.
kasi boye hondire ezali tube moko boye ya kisi oyo bakisi bapakolaka kasi yango kisi yango eza na karton moko hondire langi yango eza langi ya pembe boye pe eza na langi ya bozinga boye katikati boye eza na langi hondire ya lilala
Mabanga ebele bato batelemi na nsima mabanga oyo na nsima ya mabanga oyo pe ezali na ba nzete ebele pe na nsima ya bato tala nde bato bazali kotala mabanga.
Bilenge bana mibali na bana-basi ebele basangani esika moko, bavandi misusu bavandi na se, misusu bavandi na bakiti oyo bavandi na se bazotanga na kati ya ba buku na bango oyo bavandi pe na ba kiti bazotanga na kati ya ba buku baza ebele misusu bavandi ti na ciment.
Bileyi na sani ya mbele ya pembe, makemba ya ko tokisa, na nyama pembeni,matungulu na kati, pe na ba poivron na ba tomate.
bilenge mibali bazali bisika moko bazotambola na nzela bazali mitano balati bilamba ya langi ya moindo na langi ya mosaka muke
Awa nazomona motuka oyo babengaka na lopoto bisi ya polisi eza na nzela, ezotambola na nzela na bamatiti mike mike na nzela mwa salite moke, kote mosusu nazomona banzete na mosika place bato bavandi.
Photo e lakisi biso mwa ndako ya monene pe ya molayi, ndako oyo eza etage pe eza na ba langi ya kitoko, sima na moni mwa pancarde ya kitoko ba komi association des anciens enfants de troupe Congo. E monani eza Congo kinshasa te, eza Congo Brazzaville pona moni mwa bendele na bango .
Awa nali komona balakisi nga eza pwa pe eza na sani batiya yango likolo ya manzinze misusu
Ba sacoches pe ba valises na mopanzi na langi ya motani, moyindo, bozinga ,rose , langi ya mbwe pe na langi ya lilala .
Foto namoni balakisi awa, namoni batu batelemi na balabala, eh! Na mosusu namoni azo tiya loboko nalikolo, kuna ya balabala namoni ndako yamunene, ndako ya munene, ekeko etelemi pembeni ya ndako wana.
Oyo ezali bilembo, elembo oyo ezolakisa bisika oyo batekaka biloko ya ndenge na ndenge, ezali bisika oyo bato bakendaka kosomba biloko ndenge na ndenge.
Mabaya misusu ya milayi, misusu ya mikie,mabaya ebele mpenza ezali mabaya.
Eza ba kopo, ba kopo oyo eza neti na mafuta ya ko pakola,yango mafuta yango eza ébélé , mafuta yango na ba langi ya mosaka, eza mafuta ba tekisak'ango na super marché.
Awa nali komona ba lakisi nga ba ndeko mibali ba telemi,moko ali kokanga bango foto oyo mondele aza mokonzi ya mboka ya france.
Foto elakisi biso mwa ndako ya se pe ya kitoko pe eza na langi ya pembe, pe namoni ba mwa lininisa na yango eza ya mabende pe eza ya pembe pe namoni ba ezibeli na yango eza ya pembe pe ya libende eza ndako moko ya kitoko mpenza.
Namoni mwana mobali alati kitoko, alati ba bilamba naye na sapato, atelemi esika malamu, nde awa tomoni ye.
he nabilili oyo tozali komona manzanza ebele yacopo pe na manzanza yango bazali kotekisa nakati cafe to tea.
Balabala ya leta kitoko nakotambola. Eza bongo na ba nzete elandani landani epesi bilili ya kitoko. Pembeni ya ba nzete yango tozomona pe ndako ya nzambe esika bato bayaka ko sambela.
Na elili oyo nazomona balakisi boso Bana kelasi bazo tanga eaa ondire bazo sala examen na bango
Awa, namoni toza na kati ya terrain ya baskete. Namoni eza na mwana mobali moko oyo atelemi ye moko. Na nsima na ye namoni eza na bato ebele oyo batelemi esika moko.
awa ezali lisanga ya batata mokonzi ya ekolo misato batata mokonzi a ekolo misatu oyo baza misato moko afandi mibale batelemi oyo atelemi na loboko ya mobali alati elamba costume ya licole eza na langi lambwe na senga ya kingo ya mwindu oyo atelemi na loboko ya mwasi alati elamba eza na langi ya bodinga
Mwana ya mwasi abendi suki ya langi ya moyindo.
Foto elakisi biso mwa mwana nyau mwana nyau oyo ezotala likolo emonani ezoluka mwa eloko kuna pe mwana nyau oyo eza na balangi misato na moni oyo ya pembe oyo ya moindo na oyo ya moke eza neti ekoki kozala mwa mosaka.
Liboso nanga nazomona kisi, kisi yakomela, kisi wana babengi yango Al douleurs, eza diclofenac potassium, elongolaka bapasi ya mukongo, bapasi yakingo, bapasi yamabolongo, pe naba pasi ya mutu, pe naba pasi yamino, nde namoni awa liboso nanga
awana legime epaine ya epaine naa komona pilipili naa komona bapor avan naakomona papai ya kokata naakomona thomas nnakomona biloko ebele ya kolambela na ndako na wende
awa nazo komona logo ya motane esika nyonso eza langi mosaka na motane esika nyoso
Esika tokomi awa ba ndeko nazomona likolo ya meza oyo kaza biloko yako tangisa na kelasi eza latte mine eza likolo ya mesa.
ebale monene na kati eza baetene ya mabele kuna pempeni eza bangomba ya minene minene na banzeto esi ekolikoli
Ndaku e pakolami langi ya pembe, fenetre na porte ma langi ya moyindo, ba motos mibale esili ko telema libanda, pe na ba nzete na langi ya pondu .
Eza bana basi baza na kati ya terrain ya basket, baza na motangisi na bango. Aza papa ye alati elamba ya motane bana basi ba lati ya mosaka pe pembe.
Awa tozali komona bana moke ya masi na mobali baliti lifome ya bango, bakeyi na kelasi bakangi bango foto ya kitoko
bambula yango eza na zando ezotekisana esilisami kosalema bambula oyo esalemi na mabende bambula moko eza na lange ya chocola mosusu eza na lange ya mbwe mosusu eza na langi ya bonzinga esangami na mbwe babambula yango eza likolo ya mesa ya nzete
Timoni eza valise, batiyaka bilamba nakati yakolata, batiyaka pe na basapatu.
Tomoni bato baza kokende na mboka bamati na mutuka na nsima ya carosserie bamosusu bavandi bamosusu baza likolama ya carosserie papa moko asaini ete adiembeli.
bakarto ya sabuni oyo ezotekisama eza ya sika eza na zando bakarto ya sabouni yango eza ebebe eza na bikomeli eza na langi ya pembe langi ya motane na langi ya mwindu bakarto ya sabuni yango eza na langi ya mosaka na langi ya mwindu na langi ya bwe
Na bilili oyo tozali komona eza kamwa nganda wana bamelaka bamasanga, namoni bakiti ya pembe pe na bameza ya pembe libanda nde nali komona balakisi nga awa.
Foto elakisi biso mwa eleko moko ya kitoko mpenza. Pe eleko oyo eyebani na moto nyonso. Pe eleko oyo kombo na yango na monoko ya lopoto ardoise. Ardoise oyo eza eleko oyo soki mwana-kelasi abandi kelasi ya premier primere nde eloko ba pesakaye po akoma. Likolo na yango oyo eloko ba benga yango na monoko ya lopoto touche.
Ntaba na kati ya lopango kiti esi kolalela mire na mopanzi kuna naomona quantine eza na langi ya motane.
he bilili oyo tozali komona liboso nabiso awa ezali bongo bendele bendele oyo ezali naba langi misatu,tozomona langi ya motane likolo na langi ya pembe nakatikati naya mbonzinga nase.
Awa, tozali komona ba marie bazo monisa biso pete na bango. Mwana-mwasi pe, alati na montre ya kitoko ya marc ya dior.
Nalasa nanga awa nazokomona mituka mibale moko eza camion mosusu eza voiture yango eza ya pembe yango nyonso amituka na camion na voiture yango etelemi pembeni ya epai moko eyagi olalisa lokola mayi ezali.
Bandenge mibali misato na molakisi na bango bazali kosala siporo ya karate,misato balati bilamba ya bakarateca ya pembe likolo na se na singa ya moindo na loketo.
Foto elakisi biso mwa loboko esimbi mwa kisi kisi oyo kombo na ngo ibikap ibikap oyo esalisaka mpona moto oyo aza na mwa mpasi na nzoto na ye pe esalisaka kobimisa mwa fefele na kati ya nzoto ya moto oyo abeli.
Namoni bolakisi biso photo oyo, eza berceau ya mwana muke, ya kolala.
Nafoto oyo, namoni bongo eza ndeko yamobali,eza ndeko yamobali alati kitoko mingi, po namoni alati koti bongo yabonzinga atye na cravate
bilenge mibali milai mpenza bazali kosaka na basketball mibale bazowelela kotia bale na kitunga bato bavandi bazotala bango
ELili oyo namoni liboso na nga ! namoni bamwa libende ya kitoko, mpenza pe Libende yango nkombo na yango pikase! pikase ,oyo esalisaka mpona kotimola mwa mabele, bato oyo basalaka bamwa misala ya kosala ba ndako soki ba Lingi basala mwa oyo ba benga yango fondation na monoko ya lopoto picase oyo esalisaka penza !
na foto oyo ali komona balakisinga awa eza batournevise pe bamarto na ba heceur nde balakisinga eza biloko ya mosai
Oyo ba lakisi nga awa eza bendela ya mboka moko ya ba musulman,eza na ba langi kaka mibale langi ya mayi ya pondu pe na langi ya mosaka.
Bandeko esika tokomi awa nazomona na misu na ngai eza ebele mashine moko oyo mashine oyo esalisaka mpona konika babiloko ndenge na ndenge ni kaka bakafe enikaka babiloko nene na ndenge nde mashine oyo nazomona ezonika yango.
Mwana masi Alati elamba ya likolo Eza na kangi ya bozenga base pee Alati Elaine ya kangi ya bozenga pee
Liboso na biso awa tomoni bato ba otala ba karateka bango oyo ba lingi ba bunda nde bango bato bao tala bango.
Awa nazali komona balakisinga ndako ya molai mpeza ya congo a na kati ya lopango nde namoni balakisinga ndako oyo eza na balangi ya kitoko.
he balakisi biso eza ba nyama yamayi nde balakisi biso awa ba nyama ya mayi nde yangoyo balakisi biso awa.
Awa namoni toza liboso ya kilasi moko ya monene oyo eza na terrain moko ya monene oyo etondi zelo namoni eza na bana mibale oyo bazobeta bale na terrain yango.
Na bilili oyo twali komona awa lakisi biso ndeko moko alati kitoko aza peme na balabala pe asimbi eloko moko eza na balange ya motane.
Eza matiti ,matiti ya makasa mike e bota pembeni ya mur, yango wana kasi eza na langi ya pondu, eza makasa moko ya mike molayi.
boe kasi mazomona ezali chacou eza ndeke etelemi na nzete kasi ndeke yango babengaka chacou ea na bamasala yango eza na langi ya pembe monoko ango eza na langi ya bwe kasi motunu yango eza na lange ya lilala
Mwasi moko ya kitoko atelemi, alati mayaka na kingo mayaka yango ba bongisi yango na ba eteni ya liputa ya ba langi ebele batie likolo ango.
Awa namoni lopango nandako, nalopango namoni nzete, nde nazomonaawa, portaille yalopangu wana eza mwindu na pembe, ndako wana eza yapembe, eza yamulayi, eza ndako ya étage naba feunetre.
photo balakisi awa namoni eza kisi kisi wana eza paracetamol ezakisi yamutu namoni loboko moko ezuwi kisi wana ndenamoni
Pancarte eza na makomi elobi paroise katolika ya monsanto jean paul deux nde bakomi na pancarte wana bati pe elili ya papa jean paul deux oyo akufaki asi akufi
Foto eza liboso na ngai loboko oyo esimbi mwa saani,saani oyo eza monene na kati ya sani oyo namoni mwa poto poto na kati moto oyo alingi amela yango.
Na kati ya kelasi molakisi azokoma bana bazokoma likolo ya mabolongo na bango bavandi likolo ya kiti me mes eza te.
Awa tozomona eza bilenge misatu ya mibali bazo sala sport mibale balati bilamba ya se na likolo eza na langi la mayi ya pondu moko alati elamba ya likolo eza na langi la lilala na kaputula ya pembe.
Kasi nde nazomona eza bamibali balati bateni ya sport kasi bamibali yango bazali mitano boyekase na ndenge na moni balati bilamba eza na langi ya moindu
Liboso na nga na moni eza epa wana balatekaka masanga masanga ya komela abengaka ya monoko ya lopoto bale ubystron pe na mona amo eza kitoko na mona masanga mingi za na kaki ya na yango mpe moto aza te akangaki kaka fotoy
Awa namoni bolakisi biso bafoto oyo, mama atomboli bana misatu, bana mibale balali nase yamakolo naye.
Liboso nanga awa nazokomona ndako moko eza na lopango monene, lopango yango eza na portale ya moindo na pembe. Ndako eza na kati eza ndako ya etage na kati na yango eza ya kouleur ya langi ya mosaka.
ati oyo ezali ya komela kasi mpona kobikisa maladi yango eza na langi ya motane neti pe na langi ya mosaka eza pe na langi ya pembe eza oyo ya kosalisa moto soki azobela
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso etale ya pembeni makasi esika bazolakisa biso bikeli ya mokili ezali lokola gugieloko etaleli ya ngungi.
Oyo ba pete mibale.
awa na azomona mashini moko ezaleawa eza mashini moko ya mwindu ezale abati yango awa
Bililo na moni boso na nga na moni mwa mobali alali likolo ya mwa kiti kiti oyo eza kiti basalaka yango mpona bato oyo basalaka bamwa sporo ya kotore biloko oyo moni atore mwa eloko ya makasi mpenza oyo eza na libane pe na bamwa biloko basalaki na kati ya nsima nto oyo alingi aza na makasi mpenza.
Kisi, na kati ya carton, na langi ya pembe. Makomami moindo, motani, mpe na bozinga.
Sapatu ezali na se, sapato yango eza na langi ebele langi ya pembe,langi ya lilala ba singa sapato yango eza na langi ya pembe na kati ya sapatu eza pe na langi ya pembe.
molenge ya mobali azotekisa maneti ya misu epekisaka moi epetana misu maneti yango eza ebele eleki tuku misato alati ye moko bilamba ya ekolo ya mwindu na se alati mbati ya pembe na makolo ate lipapa mwindu
Ba kiti ya ko vandela oyo eza na zando na zomona eza na bala bala bazo teka yango eza na langi ya mwindo langi ya pembe na langi ya motane.
Mutuka ya mapinga ya langi ya pondu plaque yango eza langi ya motani bakoma na langi ya mosaka likolo na yango mapinga atelemi alati kipi ya lange ya mwindu ate eleko ya lange ya mosaka na kingo na ye mobai ebele.
Kasi balabala oyo ezomona ezotambola, eza na motuka kasi eza na lange ya pondu, kasi yango motuka yango kasi ozomona eza na balabala, eza pe na mituka mosusu eza ebele.
maomoniakomiezali buku oyo tomoni bakomi jappin le mat elingi koloba na kati ya buku oyo sokookoti okomona bazolakisa biloko etali kaka mathematike nde yangowana balakisi biso na buku oyo tomoni buku oyo eza na langi ya mai ya pundu na pembe
Awa nazomona suki ya mwana mwasi moko boye mwana mwasi yango sikoyo apesi biso mokongo bakangi ye suki ya maboko ya meshe mesh anko sikoyo bakangi yango modele ya chino ezaia molai na mokongowi na kote ya sima eza ma molaiya molai eza meshe ya mwindu
Liboso nanga awa namoni eza pano oyo ba Artiste basilisi ko dessiné ndeyango tomoni awa eee
Awa nazomona mwana mwasi ya telemi aza pembe nsima na ye basali dekoration moko kitoko, ya bafulele na bitambala bakangisi mibale bakangisi kitoko mpenza ya dekoration moko kitoko.
Awa namoni eza nakati ya ndako nakati ya ndako wana eza na mwa kiti ya monene penza ya kitoko namoni pe mobali moko afandi nase nakati ya ndako pembeni ya kiti wana
bazungu yakulambela loso
Awa tomoni balakisi biso bati na kati ya sani moko na mesa bati biloko ya kolia tomoni pondu tomoni mbisi tomoni na makemba tozali komona ezali yango wana ezali kitoko mpona kolia ezali kopesa apeti.
mwana ya kelasi ya mwasi azali bongo na kati ya kelasi aza kotanga bongo mokanda ya kelasi
buku ya bana ya kelasi basalisaka na kelasi ntango bazoyekola. buku yango esalisaka bana ya kelasi koyeba kotanga mbangu-mbangu mofuniko ya buku yango eza na bikomeli ebele eza na balangi esangani
Kisi ya malaria eza na carton ya lange ya mpundu,bakoma na lange ya mwindu,eza pe na lange ya mpembe,badesina ngongi na mopanzi.
liboso nanga nazomona ndaku ndaku ya kitoko ndaku wana eza na oyo balobaka na munoko ya poto eza na portail ya molayi ya mwindo na biloko ya molayi ya pembe pene pene na portail wana
Awa balakisi biso bendele awa tozali komona bendele yango soki ezali ya mboka neni toyebi te kasi ezali na langi moko kaka ezali na langi ya mayi ya pondu kaka ba langi mususu ezali te.
Boso nanga namoni eza bendela ya kiteko mpenza bendela ngo namoni eza na ba langi misato na ba langi ya bonzinga,ba langi ya moyindo,pe pe na ba langi ya mosaka,nde namoni yango liboso.
ndako ya monene ya etage na langi ya pembe eza bongo na clotire na porte ya grise liboso ya portay eza bongo balabala
Photo elakisi place moko,papa moko azo bina,pe papa oyo azali nganga ya kisi
Na zali ko mona na desse oyo mama moko avandi na kiti mususu atelimi likolo na ye azali ko kanga ye foto.
Bazo kalinga mikate,bazo kalinga mikate.
Na bilili oyo likolo ya mesa batie biloko ya kolia mbisi ya kokalinga na pondu eza kitoko ezopesa mposo kolia.
Ndako oyo eza na kati ya lopango kasi sima ya lopango salete biloko ebele ebebi.
Eleko nazo mona awa bandeko ya bolingo eza obele savon, eza savon oyo ya kosukola nzoto eza savon kombo nango babengaka yango savon Giv eza savon moko ya kitoko mpenza ezalaka ata na oder moko ya bien soki osokoli yango epesaka oder moko ya bien kombo nango Giv.
awa enoomona bilenge basi naakosepela balaki bilamba ya balangi ya epai na epai na nsima ya bango ndako ya kitoko bongo pe mopanzi mosusu motuka ya motani
Awa namoni balakisi biso ekulusu moko ya pembe oyo eza liboso ya ndako namoni eza na ndako ya kala sima ya ekulusu yango na ba matiti ebele etondi liboso ya ndako yango.
Nyama ya moke ebendaka makolo nase ebendaka libumu na makolo na se ezotambola na se na mabele.
Elenge mobali atelemi alati elamba ya langi ya motane,pembe,mpe na mopanzi atie langi ya bendele langi ya pondu langi ya mosaka,pe na langi ya motani.
Sapato ya mibale, eza soulier eza makolo mibale eza na langi ya mwindu.
kasi mwasi oyo aza mwasi ya kitoko aza na basuki kitoko aza na elongi pe ya kitoko kasi ye mwasi a lati lamba eza na lange ya motane kasi ya misimbi loboko na litama aza pe mwasi ya kitoko
Na eleli oyo tozali komona ezali bamatiti ezali bafololo oyo bazali kolakisa biso awa tomoni eza mingi ezali pe kitoko mpona kotia yango na ndako.
Carton ya kisi ya komela mpona kobikisa bokono ya nzoto ezali bongo na langi ya pembe.
loboko moko ekangi ntunda ya chu likolo ya sashe ya noire
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso kati,kati ya ndako eza na kati ya ndako ya botekisi ya biloko ebele nazomona esika bazo tekisa ba chaînette biloko ya matoyi.
Na bilili oyo toali komona balakisi biso awa eza sani na kati ya sani amoni biloko ya kolia oyo eza balegime pe na baloso ya pembe.
Na lisusu balakisi nga eza likolo ya mesa yalibaya, na kati ya ndako namoni bate mwa milangi mibale batelemisi yango likolo ya mesa molangi moko eza neti eza marke na molangi mosusu nayobi te soki eza nini.
Awa nazomona bendela eza na langi mibale likolo ezali na langi ya mbwe, na se ezali na langi ya motane.
bilenge ya basi bavandi mosusu ezali kolia na zongu avandi na se alati libota na mosusu mpe avandi kombene ezali na bachasse na papa na se ebele liboso ya ndako
Motuka ya molai pe ya monene eza na bala bala ezo tambola,na nsima ya motuka yango eza na langi ya pembe. Eza etongami na libende,ba pneu ya motuka yango eza na langi ya mwindu.
Awa namone bato bazolinga bakotana motuka eza motuka ya transport
Liboso na nga namoni eza ba beti ya ndembo ya maboko oye ba bengaka mwa na monoko ya lopoto baskete nde na moni yango ba telemi ba lati ba bilamba ya mosaka pe na bozinga namoni mibale ba misimbi na loketo nde namoni bango liboso na nga.
Na moni na boulevard ba mutuka ebele eza koleka na boulevard,na bato baza ko katisa na boulevard na ba ndako ya etage namoni na ba poto ya mwinda.
mpunda mibale etelemi liboso ya lopago ezali na lange ya chocola na monoko ya pembe
Mwaasi akangi suki ya maboko ba kangi ye kitoko, bazo lakisa biso suki ya maboko elali na motu na ye.Alati pe eloko ya matoyi moko ya pembe, ye moko pe aza na nzoto ya pembe.
Awa kasi ezali ngomba yango ngomba yango eza molai kasi ngomba yango eza na matiti kasi na seboye eza pe na matiti moko ya milai na ngomba pe ezali boye eza neti boye eza na langi ya pembe.
kasi boye nazo mona ezali mwana mwasi mwana mwasi azo lakisa suki na ye, kasi eza suki ya kitoko ba sali modele ya kitoko eza modele oyo a salaka neti bana basi ba lingi ba bala .
Libosonanga nazomona mobali moko atelemi simanaye namoni bamakembe ebele yamobeso
Foto elakisi biso mwa mutuka moke mini bus,mutuka oyo ezo zela batu oyo bako kota pe emema bango place na bango kuna pe etelemi pembeni ya ba ndako mingi.
Ba sani ezali na biloko ya kolia esi elambami eza likolo ya mesa mibale moto azali te.
na bilili oyo tozali komona na liboso nabiso awa ezali bongo ba ndeko ya mibali ,ba ndeko ya mibali oyo bamemaka mabende mingi pontomoni maboko nabango esi evimbi makasi na batolo nabango esi evimbi
Boyekasi nazomona ezali thomas, thomas ezali ebele kasi batandi yango boye ebele ebele kasi yango eza na langi ya motane.
Liboso na nga na moni eza ba cahiers ya registres, année scolaire, établissement, classe...nde nazo mona awa.
Na moni mwana mwasi azali kolakisa biso suki na ye ndenge ba kangi yango kitoko.
liboso na biso awa tomoni balakisi biso esika moko ya malamu pe esika yango tomoni eza net cabare bar tomoni ba étager kuna bati ba masanga epi batie na mwa jeu oyo babengaka yango soki nini me ba biloko nyonso abongisi yango me eza restaura bar ya kitoko
na elili oyo tozomona bato mibale bavandi mwasi na mobali basimbani moko atie loboko na lpeka ya mwasi na loboko mosu asimbi molangi
Awa tomoni bazo lakisa biso ba Machine ,ba Machine wana eza nakati ya ndako sokî esalaka mosala nini toyebite kasi esengeli KO kota esika wana bakoyebisayo ba Machine wana esalaka nini ndewana tozo Mona wana.
Esika na komi awa bandeko nazomona bazo lakisa ngai eza na kati ya boutique na boutique oyo namoni koza papa moko afandi na maboko azokoma ba biloko na ye atekisaka awa na kati ya boutique.
Ba ndaku ebele na kati ya zamba.
eza kisi ya komela kasi kisi yango ezali neti oyo bamelaka mpona kopesa bana po epesa bango makasi eza neti na langi ya pembe eza pe na langi ya mwindu boye
Liboso na nga awa nazakomona kiti moko ya moyindo eza na cousin ya ba decor mingi couleur ya bozenga,motane...
Ba mama kasi bazosala mosala neti bazotonga bilamba kasi ezali mama moko ya mokolo ye azolakisa bamama mosusu ye wana asimbi eloko azobongisa azosala mosala na ye
Oyo lokolo moko ya sapato, sapato ya basi sapato angwo eza na langi ya chokolat.
bato ebele bafandi na balabala liboso ya lupango bazomela bamasanga kotoo liboso bamosusu bazoswana na telefone bango nyonso bavandi mikolo ya kiti liboso ya mesa
bato baza na libanda ya ndembo bazobeta ndembo bazokima bazosakana na nsima na bango ndako eza ya monene ya molai elangya pembena ya bozinga
Nabilili oyo nazali komona balakisinga milangi ebele ya bamafuta ya ko pakola
Awa nazomona ba fruit, awa pembeni na yango nazomona malala.
Awa nazali komona ndeti loliloso yango balambi ondet pillaw nazomona mpe likasa mikola nyosongo loso yango nazomona batango na basin basango te eza likol ya mesa.
Liboso na nga awa ,namoni eza panneau publicitaire nde bazo lakisa biso awa bakomi sanofi
Awa nazomona mutuka moko boye ya Jip,ya mwindu,etelemi liboso ya ndako moko boye ya molai.
balabala ya mabele ezali penza esi ebandi kobeba na bandako pembeni
liboso na biso awa eloko baolakisa biso tomoni eza bambuma ebele na moni ba mustafer na moni ba anana na moni ba papay amina bamanga ba biloko ebele ebele
e awa namoni balakisi biso mwa kiti moko ya kitoko makasi e namoni awa eza esika babongisaka bakiti na kotekisa yango
Awa nazali komona bato mibale na station ya essence balati ba uniforme ya bozinga, balati pe ba masque na zolo.
Elenge ya mwana elenge mwasi mwana mwasi alati robe naye ya bien robe ya bien ya couleur ya motane asimbi molangi naye ya mayi atie na mayanga na motu na biloko ya matoyi.
Foto oyo ba pesi biso eza mutuka ba bengaka yango bisi namoni mutu azo kota na bisi oyo etelemi na balabala.
Boye kasi liboso na ngai nazomona ondire ezali ba mituka,ba mituka wana elandani ezali na balabala oyo ya liboso mituka wana ezali na langi moko ezali mbwe kasi na kati kati ya mituka wana nazomona voiture ezali na langi ya moyindo.
mabeti ndembo batelemi na matiti likola matiti mawa mikanisa foto malati bila mala mango ya kosakama
awa nazomona lokolo moko ya sapatu ya basi ezaka lokolo moko kaka
Tozali komona tozali komona banabasi oyo babibale basimbi bendele ya congo brazeville.Oyo ezali na langi ya mai ya pondu ya mosaka na motane.Kasi nsima na yango toboni baoyo babetaka ndembo ya makolo bango pe balati pembe bati mbabokono na motema na bango babandi nano kobeta ndembo te
Likolo moko ya sapatu,sapatu oyo ezali na langi ya chocolat ba kangi kangi ya go ba singa pembeni ezali na se likolo moko.
Kisi ya komela soki ozali na pasi ya mutu ozobima pe miyoyo mingi, ozokosola to ozali na moto makasi ekobikisa yo pe okokoma malamu.
Awa namoni eza na kati ya ndako liboso nangai nazomona ba sapatu mibale ya Bana mibali yango nyoso eza na balangi ya motani na pembe.
Awa ezali lokwala na kati ya boutique bateka mapapa bablokoka ebele namona liboko moko esimbi lipapa moko ya mwindu, ya plastique mwanaa mbala tei elomine monana te asimbi lokwala telefone alati yambapende moto asimbi lipapa pe kilomine monaya te liboko nei kaka esembi lipapa ya mwindu, na mpanzi mope mapapa mosusu ezali wana ya plastiqe.
Liboso na ngai nazo mona kisi moko likolo n'ango na moni ba komi na monoko ya lopoto cecrole .
Na bilili oyo ali komona balakisinga motuka ya pembe etelemi pembena yango namoni ndako ya molayi pe na nzete pembeni na motuka oyo
photo namoni awa namoni photo eza ya ndaku na lopangu munene pembeni na ndaku oyo namoni mutu moko azo tamboula.
Awa nazomona eza bana klasse bazotanga na kati ya classe ,me baza baetidien ndenge nazomonela baza ba etidien bango nyonso bafandi na classe bazotanga na moni moko atelemi kuna tembene ya porte.
awa nazomona ndako moko monene batie monima liboso na yango na bato liboso ya ndako pavema basali yango kitoko na mabanga ya mike mike
boye kasi ezali neti esika na balabala yango ozomona mituka etelemi kasi boye eza na moyongo kasi boye na balabala ozomona eza mai eza neti mbule ebetaki kasi boye na lopango boye ezomonana ngambo ya balabala eza na lopango eza na langi ya mwindu
Ndako etage,kasi etage oyo eza molai makasi ba tie na ba bendele misato ba bendele misatu ezali pembeni ya ndako.
Foto elakisi biso mwa masuwa moko ya kitoko, masuwa oyo eza na kati ya mwa ebale monene.Pe namoni na kati ya ba masuwa oyo namoni mwa ba contenaire moko ebele eza na kati, emonani masuwa oyo ebimi na mwa mboka mosusu.
Eliki eza liboso na ngai na moa kya moindo eloko oyo eza mwa eloko babengango aparey ya game na monuceanopoto pe mibale oyo eza na mwa puto babengango entango soki oprenecte mwa eloko ya monene ya televizio ebandi kosakana na bawa eloko eyebimaka na kati ya mwa eleko ya monene pe obandi kosakanaeloko oyo babengago monukealopoto game ya actor.
Bilengi basi misato na elenge moko ya mobali.
Bendele ya mboka eza ya ko telema ezali kopepa na mopepe ezali na ba lange mitano langi ya liboso ezali bonzenga,mosaka,motane, na ya moyindo mosusu ezali pembe.
Mafuta ya kopakola eza na kopo eza na langi ya bozinga,langi ya lilala, pe na langi ya bege,na moyindo na nsima.
Foto oyo elakisi biso mwa ebale ya monene na kati ya ebale oyo namoni ba mwa bato mibale etelemi, ba bato oyo esalisaka batu po ba voyage na kati ya ebale eza kitoko mpenza.
oyo ezali mai euti na oyo tobengaka fleuve congo oyo ezali mai ya monene na mokili
Kisi ya komela na kati ya carton na langi ya pembe,langi ya bozinga,pe na langi ya pondu, na mondelo moko.
awa toza na bapete ya omosapi biloko ya matoi genete ya kingo makambo ebele ya wolo tala kaka neti batandi tandi yango
awa namoni eza na bana mike ya mibali oyo bafandi na se namoni pe eza na mama moko oyo azomelisa mwana libele na nsima na bango nazomona bamatiti ebele
Awa namoni lisusu liboso na ngai ba matiti moko boye eza matiti oyo eza pembeni ya nzete moko boye ba nzete etelemi na ba matiti mosusu eza likolo ya nzete na matiti eza na se.
motuka ya molai na nkombo ya train eza koleka na katikati ya zamba
Ee awa namoni bana mike ya mibali mibale baza na kelasi moko azokoma na tablo.
Namoni awa balakisi biso eloko oyo elati robe ya boubou, eza mannequin, elati eza naba couleurs ya.
Awa esika na komi na moni naza na kati ya zandu place batekisaka babiloko ya kolia nazo mona awa liboso na ngai bakopo bakopo oyo fufu ya kosala potopoto nde bakotekisa na kati ya bakopo oyo eza na kati fufu ya kosala potopoto.
Awa baza kolekisa biso mayi moko na kati ya mayi moko tomoni pembene na yango banzete ezali tomoni ezaka mayi moko oyo ezali ya moke kasi ezali ba kongo te ezali mayi moko oyo babenge kakakamwi riviere moko.
Masini oyo ezali na se,masini yango esalemi na libende eza na langi ya motani. Likolo ya masini oyo eza na libende mosusu eza na langi ya mbwe, masini yango eza na bikomeli eza na langi ya bonzinga.
na bilili oyo nali komona badessin namoni banyama ya zamba namoni pe banyama ya mai namoni banzete eza buku ya kalasi ya bana muke
mwana-mwasi basanoli esuki kitoko basali yango kitoko mpenza basanoli yango balalisi yango nsima mosusu balalisi yango pembeni elongi na ye basali yango kitoko mpenza basali ye makiyage kitoko
Na bilili oyo nayali komona awa eza ebele eza na ba langi ya pondu, bilili oyo eza dongo dongo nde wana eza biloko ya kolia pe ezalaka malamu mpona sante.
Na elili oyo nazomona esika bazolakisa biso, na kati ya ndako ya botekisi esika nazomona bato bavandi bazozela, babasusu bapesi biso mokongo basusu balali na mesa.
Bakiti na langi ya chukola bacusi na langi ya pondu ya pete pe na tapi langi ya pondu ya pete na mesa ya libaya na langi ya chukola.
Ekala moko eza na efelo ya balangi mingi, langi ya mosaka, langi ya motane, lange ya mwindu, langi ya maya pondu. Liboso na yango elili moko eza ya moto atelemi atiye maboko likolo pe liboso okotango na se eza mabele.
na photo namoni awa eza loso, loso, soki ozwi ba loso oko lambela, oko lambela na kati ya nzungu, après otie mayi, pe oko lambela o lie
Awa eza lokola nazomona na kelasi moko to na ekole moko,nazomona bana bazali kosala sport to athletisme bazali kokima nazomona eza kaka bana mpasi.
Ezali bilamba ba bongisi yango esika moko na ekoti na yango mwasi azala ye moko azali na lolendo ya yemoko na molangi ya masanga ezali kuna na sima.
Elilo eza liboso na ngai na moni mwa sapato ya basi pe sapato oyo eza molai pe sapato oyo eza likolo ya mwa tapi pe tapi eza na mwa lange mibale oyo ya pembe na oyo ya moindo pe sapato oyo eza na lange moko oyo ya lilala ya kitoko mpenza.
Na bilili oyo ali komona bala bala kitoko,ba ndako ya milayi na ba lupango pembe na ba nzete ebele pe na moni na ba mituka na bala bala oyo.
photo oyo nazo mona liboso nanga nazomona eza ndako namoni ndaku namoni ndako yango eza na ba langi ebele pe nase eza naba kiti na mesa
Mire ya lopango liboso nango ezali na ba fololo na mopanzi ya mire eza pe na mire mosusu oyo basali na manzanza liboso nango eza na matiti.
Elili oyo bazo lakisa biso awa namoni ezali nyama oyo babengaka punda eza yango moko
Foto elakisi biso bato misatu awa liboso na ngai, namoni mibale kati bamwa elamba ya banganga mibeko baza kosola na papa, oyo monani papa oyo aza na mwa probleme na kati ya mboka oyo. Po banganga mibeko namoni baza kopesa ye bamwa toli ndenge ekosala pe,namoni kuna nsima yango bato ebele mpe bango bazozela bamwa biloko na bango.
Awa ezali na bilanga epayi wapi baloni makemba na banzete mosusu bakasa ya banzete oyo na bakasa ya makemba eza na langi ya mayi ya pondo na kati ya bilanga oyo lisusu tozomona ba nzete mosusu eza na bakasa eza na lange ya pondu
Mulangi ya masanga babengi na nkombo martini pe emeleli nango batie nkombo ya martini ezali martini oyo ya motane.
Masuwa ya pembe etelemi bongo na libongo,masuwa ya pembe etelemi bongo na libongo ezali bongo na bendele ya mboka likolo eza ko pepa.
NA Kati ya zandu place ya koteka bilamba basapato eza wana ya bana-basi ya langi nyonso pene kuna eza bameshe pena baliputa .
Na moni awa, ndako kitoko, eza ya pembe, na ba escaliers ya mwindo, na moni batu mingi bazo kota na ndako.
Awa na moni bilei, papa moko akati yango sous forme ya triangle, na fourchette eza pembeni,na omelette eza pembeni.
Mobali ya mondele atelemi,azo lobela na micro oyo ematisaka mongongo ya moto azo loba nango.
Liboso na nga nazomona buku moko likolo nango bakomi na monoko ya lopoto qui est lola?
likolo ya sapatu moko na couleure ya moindo batiango likolo ya mure ya bozenga
Camionete na langi ya pembe, ya mopanzi kuna na langi ya lilala, pe langi ya mosaka.
Ee awa namoni balakisi biso mwa mesa moko oyo ba tongi na mwa nzete ya monene makasi e namoni liboso eza na mwa piscine pembeni pe namoni eza na mwa mutuka oyo etelemi pembeni ya matiti.
Elili oyo ekolakisa na libanda esika baatie bakito yote ekosalema yango bakite ya minene ya kovandela ya langi ya mbwe.
Awa toza komona biloko ya cosmétice tomoni milangi misatu ezali na kati babiloko ezali na langi ya mosaka soki ezali nini toyebi te kasi soki ezali cosmétic ezali biloko ya komela te eza biloko ya koprakona na nzoto ezali biloko ya kosala poso ya motu ezala kitoko.
Awa nazomona emballage ya kisi, kisi eza na kati sikoyo kisi yango nayebi yango te.
Awa tozomona ezali bisika ko batela ba mpate, kasi tomoni ba ngombe nde eza na kati ezo lia matiti ba tungeli yango esika ya ko fanda.
Liboso na ngai nazomona mua niama moko ya muke ezo tambola
Elili oyo ekolakisa mama mama mwasi ya mokolo alati elamba mopila ya mosaka pe atie na monoko ekangeli ebombeli monoko na zolo ekomonana
Fufu ya manioc ya koteka na kati ya bassin.
Bato batelemi libanda ya lisango ya ndembo ba telemi na molongo moko bango nyonso, batia liboko moko na tolo balati bilamba ya langi ya bozinga na langi ya mosaka na bas sapato ya mwindu ba mosusu mpe ya pembe ba mosusu mpe na langi ya mosaka.
Bana-kelasi batondi na kelasi moko, bafandi bafinani finani balati bamingi basemisi ya bonzenga, na bamosusu balati basemisi ya kaki, bazali na classe moko ya monene pe batondi na kati.
Elili oyo ekolakisa bombelo ya kisi pe likolo ya bombelo wana ezali koma ya langi ya pembe,mosaka, moyindo nase nango bilili mingi misusu pe kolakisa lolenge Yako zwa yango.
awa namoni mwasi,mwasi wana azwi na mutuka alati robe ya liputa lunette na kitambalo na mutu naye he nde namoni sapato ya mwindu couleur ya mutuk nmoni ezali couleur ya mwindu nde nazomona
Oyo ndako eza na kati ya lopango, ndako yango eza na ba portails mibale, moko ya muke, mosusu ezo monana malamu te . Eza pe na ba nzete ya fololo liboso, pembeni ya lopango, liboso ya portail ya moke na oyo ya monene .
Mokanda ya lisapo ba dessine bongo bilenge mibali mibale ya mindele bavandi na se.
Awa tozali komona mwana-mwasi bakati ye suki na ye modele ya kitoko azali mwana-mwasi ya kitoko mpenza alati pe chémise ya langi ya moyindo batiaki pe verni ya moyindo.
Awa nazomona tablo oyo batiaka na ndako na salo batiakango na salo namoni badeside pe mwasi wana amemi, karabase na ye na motu namoni pe ndako eza wana na na nzete.
Oyo kasi ezali batandi babiloko ya ba mama oyo alataka na kingo kasi moko eza na langi ezongelangela, oyo katikate eza na langi ya pembe oyo mosusu eza na langi ya lilala.
Elenge mwasi na kati ya zamba, alati elamba ya langi ya motani na pembe akangi mèche.
awa namoni sapatou ya mobali,esi ekomi sapatou ya kala,eza likolo ya tapi sapatou oyo eza bleu nase eza pembe batou balingaka kolata yango surtout bana mibali balingaka oyo.
Liboso na ngai nazomona ndako moko ebeba bapakola yango langi te na liboso na yango nazomona basingay misato.
Awa nazo komona eza ndenge emotoka moko ba longoli pneu,bazo kotonga ba plaquete. Ba plaquete nango nde ezalaki na probleme, ko basi ba longoli pneu bazo ko tonga awa.
Foto elakisi biso mwa terain moko minene namoni eza terain ya baskete ya vole bole pe namoni ba mobeti bazo sala ba entrenema na bango, namoni pe na mwa molakisi na bango aza wana mpo namoni mutuka moka kitoko etelemi kuna na sima na bango.
ba papa neti ba mikonzi bafandi bazosolola makambo ya mboka eza na tata afandi ye aza mondele mosusu aza pembeni aza motu mwindu oyo ya mondele alati kazaka ya mwindu kasi oyo pembeni alati kazaka ya bozinga bafandi na mesa bazosolola makambo ya mboka
Kisi ya komela na molangi na langi ya pembe pe na langi ya longondo pe na moyindo.
kasi na ndenge nazomona ondire eza bana yakelasi bana yakelasi yango bazoseka bango kasi bana yango basimbi babuku kasi babuku yango eza na langi ya lilala kasi bango pe na ndenge balati balati lilamba moko eza na langi ondré ya mbwe
Esika nakomi awa nazomona tapis moko likolo nango nazomona sapato ya bana basi eza na langi ya moyindo na kati eza na langi ya pembe.
Mwana-mwasi atelemi bakangi ye esuki ya maboko alati bilamba ya mwindu na lipapa nsima na ye ba mabanga etondi na ndako ya kotonga.
Boye sani yango batie biloko ya kolia kasi eza na ndunda ,eza na fufu ya masangu kasi pena supu batie neti mbisi nakati eza mbisi kasi yango nde eza misuni ezopesa pe elenge ya kolia.
na lisanga oyo bato bazolandela maloba bazoyebisa bango po bapesa bango mibeko mokonzi afandi kuna ye moko azoteya maloba
Makolo ya sapatu mibale ya mibali ezali na singa te ya kokanga yango po esimba likolo malamu ezali na balangi ndenge na ndenge
Bato mitano baza elongo bazokanga foto mwasi moko na mibali mineyi liboso na bango mwasi moko afandi alati matala tala na misu ba mibali nyonso balati matala tala na ba masque na liboso na munoko na bango.
Awa nazomona ndako ya etage ezali pene pene ya balabala ezali na lange ya mosaka.
elili oyo nazali komona na liboso nangai awa, namoni bazolakisa biso molangi, molangi yango pe, tomoni photo ya ndeko mobali oyo, aza nzoto makasi, elingi koloba kisi oyo epesaka mutu makasi
awa namoni eza bikeko namoni bikeko nakati ya ndaku bikeko wana eza naba couleur mingi mingi couleur ya mwindu couleur ya pembe couleur ya jone,couleur ya chocolat ,couleur ya blanche ya bleu na couleur ya rouge na couleur ya vert nde nazomona.
Liboso na ngai Awa nazomona loboko ya motu esimbi mbuma Moko boye na loboko pe mbuma yango namoni ezali bongo na Langi ya mosaka
Boye nde liboso na nga na azomona ezali voiture kasi motuka yango oyo babengaka voiture yango ezali na balabala kasi yango na voiture yango oyo babengaka motuka kasi ezali na langi moko ya pembe on dire mbwe.
bakiti ya ba nzete batie bongo ba coussin likolo likolo na ngo. Ba kiti ya ba nzete batie bongo ba coussin likolo na ngo
Awa tomoni baza kolakisa biso suki ya elenge mwasi tomoni ezali suki ya molai tomoni bakangi yango tomoni suki yango ezali ya mwindo nde tozali komona awa mwana mwasi yango azali kotana na se azolakisa biso kaka motu na ye Ndege ezali
elenge mobali atelemi bongo amemi Sacoche ya chokola alati bongo polo ya pembe na pantolon ya langi ya bozinga.
Nazomona bato ebele baza elongo baza lokola baoyemba pe baobina pe liboso na bango nao mona bendele.
Awa nazomona kisi ya kosokola mino na mesa eza na langi ya chocolat.
Ba buku kasi ba buku eza ebele eza na molongo eza esika batekisaka yango kasi ezali neti na langi ya bozinga na langi ya mwindu pe na langi ya pondu.
Milangi ya masanga eza na mesa na biloko ya kolia eza na kati ya kibakuli eza nete banyama na sosi.
Bilili oyo eza liboso na ngai na moni bamwa kiti ya plastique na bamesa na yango pe eza ya kitoko mpenza pe eza pembe pe emonani mwa place oyo eza nganda moko ya kitoko eza place ya kitoko mpona komela na kati bamwa masanga eza kitoko mpenza.
Awa nazomona mobali moko boyo azotambola na nzela,azolakisa bilamba na ye oyo soki moto amoni yango asepela asomba yango,azoteka yango,yango alati bilamba oyo mpo bato soki bamoni yango basepela na yango basomba,aza na magazin ya bilamba.
Na bilili oyo namoni ba lakisi nga awa eza sani moko batie ba shokola likolo pe ya kitoko nde namoni ba lakisi nga awa.
Elili oyo eza kolakisa ebombeli ya kisi ya bana ekoma eza likolo nango na elili ya mwana muke elati elamba ya langi ya mosaka.
bilei ya kolia likolo ya mesa na masanga ezali bongo na pondu na mokuwa ya ngombe na kati na fufu ya manioko na bamatungulu bakata pembeni na molangi ya masanga pembeni sani mosusu ezali pilipili bakalinga
Na foto oyo namoni ba ndako kuna ebele ya minene,namoni ba nzete pe namoni ka mwa ndako ya moke eza na ba langi ya motane awa namoni ndako mosusu ba bandi ko matisa yango.
babuku ya ndenge na ndenge likolo ya motalaka babuku ya classe babuku ya baburo bikomeli na biloko mosusu motu akoki kosalela na kelasi to na kati ya buro ezali na babuku ya mike na ya minene
Eleko ya liboso na moni na elili oyo ba kamataki yango na butu eleko ya mibale to moni mesa nikolas mesa yango ba tie kisi ya ko mela kisi ya ki mondele .
Eh awa na moni eza na bana mibali oyo ba telemi esika moko na mosusu afandi, na moni awa baza na kati ya salle ya sport oyo ya ko tombola mabende.
Na esika tokomi awa bandeko namoni toza obele na kati ya stade, stade oyo nazomona eza obele papa moko aza awa ya boxere, namoni bazolatisa ye mwa ceinture oyo ya ba boxere asilisi kobunda.
Nzela ya motuka na nsima nango na motuka ya couleur ya pondu na sanza.
Liboso na ngai nazo mona ba mbuma mibale ya matungulu.
Chips ya bana na kati ya chase ya langi ya lilala.
Awa liboso na ngai namoni elenge mobali otambola na katikate ya balabala. Na mopanzi na ye namoni bandako liboso kuna tomoni mutuka ezotelema ye pe azokende kolanda yango kaka kuna liboso.
Ndako monene ya etage moko, na libanda ezali na ba nzete ebele ebimisi ba fololo ndako yango ezo monana na kati te ezo monana kaka libanda.
Awa tozali komona ndako ya kitoko tozomona pe ya monima ya kitoko, mpenza tozomona bana bazokanga foto ya souvenil pe pene ya monima wana.
Motuka ya taxi ya mini bus na langi ya mosaka,pe na langi ya bozinga moke. Na mopanzi magazin ba pakoli langi ya rose mpe makomami na langi ya bozinga.
Namoni na misapi basimbi mafuta ya kopakola na mafuta yango ba desine mwana mwasi aza kopakola baza kosala publicite na yango
ndako ya molai ya monene ya etage eza na kati ya lopango pe mbeni ya balabala balabala yango ya mabele
Awa namoni eza na kati ya nzela ya mabele. Liboso na ngai nazomgona motuka moko etondi na kati bambila na maboko na bango namoni pe bazali na minduki na bango.
he na bilili oyo tozali komona ezali bongo na bilanga he pe na bilanga yango tomoni ba ndungda ya ndenge na ndenge tozomona pe ba ndembi ezokola.
Elili oyo naali komona liboso nangayi awa, naali komona ekoozala bongo ba wenze nabiso awa na africa, ndenge kaka ezalaka, po tomoni biloko ebele oyo batiyaka nabiloko yakoliya, toomona ba tomate tozomona matungulu tomoni biloko ebele.
oyo eza bakiti ebele ya bakiti ekeseni eeza bakiti na bamesa na yango esika batekisaka yango mpona bato bayo osomba
Camion ya monene esili ko tondisa biloko ba contenaire pe ba kangi yango na ba singa, na pembeni kuna ba nzete ya milayi na langi ya pondu.
Na esika na komi awa, na moni bao lakisa nga obele elamba moko ya kitoko eza awa. Elamba oyo, eza ya langi ya rose. Eza elamba ya basi, eza elamba moko ya kitoko mingi mpenza.
Kasi boye na nde namoni eza bana kelasi bana mikie babimi bazosakana kasi bana yango bazoseka te nozomona neti boye neti bazali na esengo ya makasi boye.
liboso na biso awa tomoni bamituka ebele mpenza yango eotelema liboso ya station eke kozwa essense nde bamituka yango tomona kati ya banabala
elili oyo ekolakisa motuka etelemi na libanda ya lopango lopango ezali na babito eletu bafololo milai ya langi ya pondu yango motuka ya lolenge ya jype ezali libanda ya mwindu na motango apalake ekomonana
Awa nakomona drapeau eza na langi epai na epai na komona na se langi ya pondu na katikati motani na likolo bozinga bongo na katikati pembe.
Awa liboso na ngai nazomona basi mibale ba lati pe batelemi kitoko kasi elongi nabango ezo monana te.
Buku na langi ya pondu, bozinga, rosa pe mosaka, pe na lilala na chocola .
kasi boye nazomona ezali batata neti minei pembeni na bango eza na mama moko kasi batata balati kitoko mingi balati bakazaka ya mwindu balati bakazaka ya bozinga kasi mama pe alati robe ya kitoko eza na langi neti ya mwindu pe bozinga
boye kasi ezali bana yakelasi bafandi likolo ya mesa bazokoma neti ko desiner boye baza ebele ,ebele batondi mesa moko mesa ezali mesa ya molai kasi likolo mesa eza na biloko ya bana kelasi neti ba papier ya pembe na biloko ba desiner eza na langi ya mwindu boye
na bilili oyo ali komona balakisinga mai ya minene pe na pembe na mai oyo ali komona zamba na bandako ebele pembe na mai
Awa namoni ndako moko ya monene pe ya molai liboso na yango nazomona baforolo ebele pe ya kitoko pembeni nazomona bendele.
balabala na mopanzi banzete na liboso mwa moke ba fololo esili kokola eza na langi ya motani pembeni ndako ya kotekisa bamega eza na langi ya mosaka na mopanzi kuna mosika eza na ndako ya moke pe esili kozala ezali pembeni ya banzete ebele
ndako oyo eza liboso na ngai na moni eza ndako ya etage ya molai eza na ba fenetre ebele pe na ba porte ebele ndako eza na langi oyo ya mosaka na chokola.
na bileli oyo nali komona awa balakisinga eza mwana mwasi moke bakangi esuki ya maboko malamu pe aza kitoko alati bilamba ya balangi ya pembe nde nali komona balakisinga
Kawa ezali etumbeli! Etumbeli oyo eza likolo ya mesa etumbeli oyo eza epai wapi batumbaka mbisi na soso ekuke ya etumbeli oyo eza polele.
awa na libanda y ndako oyo na epemeli a yango tozomona eza na limisa mona ekuke ya ndako oyo tewm na maendetozomona nzete ya fololo eza na bakasa eza na lange ya maiya pondo na likolo na gamba likolo tozomona minga na mabende
Na bilili oyo baza kolakisa biso esika oyo bati batante oyo bati na bakiti ya kitoko oyo batu oyo soki bauti kosokola na ebale tozali komona ebale kuna soki bauti kosokola na ebale bayakaka kopema awa po bazwa moi yango wana tozali komona.
awa nazomona bana yaya na leki bazokanga foto baza bana basi
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga awa eza ndako ya kitoko, te namoni pe namoni bilamba likolo na ndako oyo eza na ba langi ya pondu pe na ba langi ya motani.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso bile,bilei yakolamba,bilei elambami ezali ndunda na myama napilipidi.
namoni mwasi afandi place ya bien bakangi suki naye namoni eza bien vraiment place avandi alati bilamba ya jaune robe ya jaune pe bakangiye meche ya ya hee eza ya move
Awa ezali ndako ezotongama,ndako oyo eza na ba ndimbisa ebele na ba ekuke ebele ndako oyo na kati eza na matiti na libanda pe eza na ba nzete na matiti ya ko kauka.
Bato ya mosala ya leta bavandi bongo na bakiti ya divan balati bakazaka,pembeni ezali bongo na ba bendele ya mboka ya mibale.Bendele moko ezali na langi ya motane, langi ya mosaka, langi ya pondu, mosusu ezali nzoto mobimba na langi ya pondu,na kamwa tashe ya langi ya pembe na likolo ya mesa ezali bongo.
Photo balakisi awa namoni, eza bana mibale, mwana mwasi na mwana mobali, batelemi na porte, mwana ya mwasi aza na sac namukongo naye.
namoni bolakisi biso awa, photo oyo eza ya chainette, basi balataka, na mibali balataka
Nazomona ba jouere balati bavarese ya paris saint germain, bajouere oyo baza na teint mohindo mpe bazokotala liboso na bango.
Na moni mwana mwasi ba kangi ye suki ya maboko mwana mobali ba kati ye kovo, namoni baza ko kangisa biloko na libaya.
na moni eloko oyo bolakisi biso awa eza eloko eloko yaba mwasi bakolaka na kigo eza e perle eza na couleur mibale
Tozali komona baza kolakisa biso bokale moko oyo ezali ya plastikue tomoni bati yango likolo ya mesa baza kolakisa biso kasi eleko moko ezali na kati te tomoni balakisa yango kaka biso boye ezali na eleko na kati te.
esika oyo tozali komona, eza bongo esika songolo, tomoni nase batie ba carreaux ya pembe, likolo yaba carreaux yango, tomoni batie ba tolo, oyo eza ya sika likolo
Liboso na ngau na moni eza pa basandanaka biloko ya koelama mafota ya kopakwana na nzoto mpe na biloko ya kotia na kino pe na matoi na moni eza place bateka yango te eza liboso na nga lokwana eza mingi pe eza na balange mingi.
na pilili oyo ali komona balakisinga sapato ya bana y mibali bati yango na se na makaro te nali komona balakisinga
ane amoni bana-kisinga karton moko ya bacouleur ya bana kalase batiango likolo ya babuku pe likolo ya mesa te na likomone eza na balange ebele kati yango
Awa namoni eza mesa, nalikolo yamesa namoni chainette yakingo, chainette yakingo nde nazomona, chainette wana basali, bakoko nde basali chainette wana, nde nazomona
Po bana kelasi bazana kat akelasi na motangisi na bango atelemi likolo na bango, liboso na bango bana kelasi yango bavandi.
Place, ba tekisaka biloko. bazo sakola papier ya molunge, nkombo na ngo rulo fax. Moto asimbi yango na maboko, po alakisa bato ba somba ngo.
Awa liboso na ngai nazomona mutuka moko etelemi pemene ya lopango nsima na yango nazomona ndako moko ya molai ya kitoko mingi.
Awa tozali komona motuka moko monene oyo bamengi kaminion tozali komona ezali na langi ya mai ya pundu tomoni etelemi pembeni ya ndako moko boye kasi ezali na kati ya balabala te pembeni na yango tomoni mwana mwasi moko azali kotambola kasi motuka yango etelemi.
Eloko nazomona awa na misu na ngai eza obele mama moko boye ya mama moko boye namoni eza ondiri aza na mwa mpasi moke mama yango namoni azolela mama yango azwi loboko na ye amikangi misu aomipangusa mai ya misu ya mama moko boye vrema asepele te.
Oyo namoni eza train marchandise, yakomema biloko, ata biloko yakoliya, ata biloko yakoteka, oo ememaka yango, eza kaka na balabala naango, nde napenepene naango namoni matiti
Elili ya mokonzi ya mboka Congo Brazzaville, nkombo naye Sassou Ngeso alati kitoko mpenza.
Biloko ya kolia ba servir pe verre mibale ya vin wana,ba servir verre mibale ya vin namoni mpe molangi pe ya vin eza wana.
na kati ya zando mobali moko azopusa pus pus kuna nsima eza banini ya kotekela babiloko me bato bakomi nanu te koto azopusa puspus
photo namoni awa na moni bana ba fandi na ndaku bazo lia bazo tala television
mbisi na sani ya pembe na kwanga pembeni na mopanzi bolle eza na langi ya pembe pena moindo pilipili langi ya pondu na kati ya sauce ya nyama
Boye kasi eza esika ba tekisaka biloko ya bana-kelasi,ezali buku na ba kalamu na bango na biloko ba salisaka yango wana ezali ebele ebele ozomona ezali biloko eza ya bana-kelasi.
Awa tomoni kisi babengi vogalene tomoni eza kobikisa ba maladie songolo sokî oza naposa nango okozuwa yango na pharmacie esika batekata ba kisi mingi tomoni ezali na langi yapembe na pondu
Awa nazomona bamama mibale bango nyonso balati na barobe ya bozenga baza mamabamama ya minene ba tresete suki na bango.
Bana ya kelasi bazali na kati ya klasse ya kelasi basi na mibali ba mosusu batelemi ba mosusu bavandi ba oyo bavandi batie biloko na elongi.
babilenge mwa ebele bafandi na ndako bazali basi na mibali bafandi bazoseka basepeli makasi mwana-mwasi moko afandi ate maboko likolo azali na suki milai azoseka makasi
elenge mobali atelemi bongo liboso ya mire oyo ezali na langi ya bozenga na langi ya motane mosusu pembe atelemi bongo na balabala alati bongo chemise ya pembe asimbi chakose na maboko alati bongo patanon ya chocola asimbi bongo kazaka ya mohindo
Eya na moni mwa mutuka moko ya monene ememaka bato ebele. Bato basi bakoti na kati elingi ekende.
lipapa ya bamama mwashi na bilenge basi balataka lipapa yango eza na se likolo ya lipapa yango eza na langi ya mwindu na langi ya mbo na se ya sapato yango eza na langi ya mwindu
liboso na nga awa nazokomona bapano publicitaire bapano piblicitaire yango eza ya mosaka na ya bozenga nazokolakisa pe biloko ya koteka
Elenge mwasi aza bongo kotambola na balabala alati bongo robi ya molai na langi ya motane alati na bodi ya pembe
Awa ezali mama mwasi azolakisa liso asilisami kobongisa soki na motu ya mama mwasi oyo eza na mwasinga eza na langi ya bondinga, soki ya mama mwasi oyo suki moko ekangami mosusu espasanoli mama mwasi oyo alati pe eloko ya motongo.
Awa namoni balakisi biso tata moko oyo atelemi liboso na ye eza na ba microphone mibale namoni sima naye basi mibale na mibali mibale oyo baza naye.
Wana na zali ko mona bana mibali ba zali ko beta basket . Esiika ba zali ko beta basket na zali ko mona na nzete moko, sima na bango ya monene na ba ndaku moko eza pembeni ya nzete yango .
Avoka eza avoka nde babongisi yango balingi baliya yango bakatikati ba onyon likolo ya avoca.
Photo oyo elakisi biso nzete ya molayi pe kitoko makati ya nzete oyo na moni ba longemba ,ononani elali po emonakate na moyi Kaka na butu nde etambolaka pe eza ebele na nzete oyo.
Liboso na nga awa na moni malakisi ngai eza netimwa armwiri ya mboka songolo, nde yango oyo tomoni balakisi biso.
Toza komona mbisi mingi na kati ya filet owuti kobimisa ngo na mayi mbisi eza nano mike mingi.
Elili oyo ekolakisa babeti-ndembo ya makolo mopeti bale moko afukami alati mopila ya mayi ya pondu na motango ya motoba na tolo na ye ebongu banzela na mapeka ya motane alati pe capitula ya motane na ba soseti ya mosaka.
Bendele eza na langi ya bozinga, pembe,pe motane mpe mosaka.
bilili oyo nazali komona na liboso nangai awa, eza esika oyo batekisaka biloko ebele, toloki koloba biloko ya kolya, biloko ya komela, mafuta yakomi pakola pe naba ndeko ya basi, pe naba ndeko ya mibale
Makimba ya kokalinga bakatango na forme ya ronde makimba yango eza langi ya mosaka eza likolo ya sahane ya nzete,sahane yango eza alangi ya chokula eza likolo ya kitambala ya langi ya pembe na langi ya mwindo.
na bilili oyo nali komona batie sani likolo ya meza ya kitoko na sani oyo eza ya pembe na kati ya sane amoni biloko kolia basosi bapondu ba misuni pe na pilipili mibale na kati
Kasi na ndenge nazo mona boye ezali liboso na ngai, ezali latte . Latte yango eza na langi moko ya motane moke boye kasi latte yango ezali likolo ya mesa . Mesa yango eza na langi moko ya chocola .
Namoni liboso na nga moto azotambola alati elamba ya tomati pe alati na se na ye elamba pe ya mwitu mapapa ya pembe bandako eza pe zingazinga na ye eza na balabana.
liboso na ngai nazomona ndako moko ya monene na penepene azomona mwasi moko atelemi alati maputa nsima na ye nazomona pe mbila moko
Nzoko ya monene etelemi na mai,pembeni na mai eza zamba moko ya monene na ba nzete.
Liboso na nga , awa namoni eza paneau piblicitaire na likolo ya paneau oyo tomoni photo, bakomi le bon équilibre nde yango oyo tomona liboso na biso awa.
Diclofenac eza kisi ya makasi elongolaka pasi nyonso na kati ya nzoto, eza kisi ya mbuma o melaka ngo na mayi.Kisi oyo Diclofenac elongolaka pasi ya mokongo pasi ya motu mpasi nyonso na kati ya nzoto ya makasi Diclofenac eza kisi ya kitoko mpona kolongola ba pasi nyonso na nzoto.
E awa eza esika oyo babetelaka loseba na ndako ya nzambe.
Awa pe na moni eza esika oyo bazotekisa ba mapapa ya bana-basi.
Batu ba wuti ko sala sport ba lati bilamba ya mosala n'ango, eza karaté, ba zwi ba certificats na bango, ba sali mosala n'a bango malamu ya sport, ba zwi certificats na bango.
Awa namoni mobali moko atelemi asimbi esika ekomami kimongo village alati simisi ya langi ya bololo na kati aza na elamba ya pembe na pantalon alati ya langi ya moindo amatisi loboko azopepela bato mosusu.
mwana azakotanga buku na ye mpena misusu mpe bakotanga
Mwasi oyo alati liputa oyo elamba ya liputa alati kasi ye atelemi pembeni ya pine ya motoko oyo ba kwado ba salelaka kasi.
Foto elakisi biso mwa tomate ebele atomate oyo eza atomate eza na mwa sante moko ya kitoko pe eza kitoko mpenza mpona kotamba na yango na kati ya bileyi.
na moni photo oyo bo lakisi biso, eza mama a fandi na kiti ba kangiye suku kitoko makasi
bilili oyo bazali kolakisa biso liboso nabiso awa tozomona balabala balabala yango ya kitoko na ngambo ya balabala kuna tozomona ndako moko ya molayi pe ya munene makasi pe ndako yango tomoni ezali bongo na langi ya mosaka
Awa nazo Mona kisi.
Motuka ya jeep na langi ya pembe pe na se moindo.
Bana mike bazodesine,misusu bazodesine na ba langi ya mai ya pondu misusu balange ya mwindu,ba langi ya lilala,ba langi ya longondo,bazokoma na lokasa ba langi ya pembe.
manioko eza kotoka na Nzungu.
Kisi ya bokono pona kolongola bokono ya moto na nzoto na bokono ya motu pasi eza bongo na karton ya bozenga na langi ya mosaka
Makola ya moto oyo elati sapato ya langi ya mwindo,na langi ya pembe,alati mbati ya langi ya bleu.
Ekeko ya moto, ayebanaki makasi. Batie kombo na ye, mosala abandaki kosala, mbula abotamaki, pena mbula akufaki nango.
Ba kiti mineyi na mesa na yango esalami na libaya kitoko ezongenga.
Na kati ya nganda batie ba kiti na langi ya motani,pe ba mesa langi ya pembe,na ventilateur na mopanzi pe langi esili ko pakolama eza langi ya mbwe.
Nazali komona kamion moko ya monene ezali kosopa lokola mabele na monika yango etelemi.
Elili oyo namoni liboso na ngai namoni mwa chevale ya kitoko pe chevalo etelemi liboso na ndako na yango ya mabaya chevale oyo eza kitoko mpenza
photo oyo namoni awa namoni ndaku pembeni na ndaku oyo namoni mituka etelemi
Awa ezali ezali bendela ya pay songolo, ezali naba couleurs ya rouge ya bleu Naya jaune, eza drapeau, bendela, yamboka songolo.
Awa tozali komona biloko ya kelasi tomoni balakisi biso. Eloko oyo babengi ba papier kola tomoni ezali mingi. Awa ndinge bazali kolakisa biso awa bateka yango na kati ya papeterie, soki okeyoa kokuta yango kuna nde yanwana tozali komona awa.
mwa ndako oyo namoni pe etage nalopoto ndako eza kitoko mpenza eza na bamwa ekukes ya kitoko pe na mwa ezibele ya kitoko mpenza pe namoni mwa jardin ,ndako eza kitoko mpenza
Eh na moni awa toza na kati ya ndako,ba lakisi biso mwa kiti moko ya kitoko makasi na mesa nango ya kitoko.
sima nango place tokomi awa, bomoni que toza nakati kati ya mayi, tozotala kati kati ya mayi, omoni nakati kati ya mayi wana, nazomona batu, batu mibale, batu baza likolo ya mayi, bazokende bazo voyage na bango, baza likolo ya mayi
Epanzeli sango , eza na Langi ya pembe , langi ya mwindu ,langi ya motani ,langi ya mosaka.
na ndenge nazomona liboso na ngai ezali armoire kasi armoire yango ezali na langi moko ya pembe me kasi armwire yango eza na se bo eza na langi ya pembe me pembe makasi te
awa namoni bolakisi biso ba foto oyo eza biloko ya koliya na komema batou balingi baliya
bato bazali bisika moko basi na mibali mibali balati tolo polele bango nyonso mibali na basi balati bakimono ya langi ya lilala basi mibale bavandi na se liboso na mwana moko katikati bango nyonso basimbi eloko moko lokola zungu ya moke
bendele ezali na langi mibale katikati ezali langi ya pembe pembeni nyonso mibale ezali na langi ya pondu
Awa nazomona camion moko ya monene mpenza eza na langi ya mosaka, na langi ya moindo, na se na bapine na mwasi aza pene ya camion ya motuka yango monene.
Libosonanga na moni bana ya mibali mingi basusu bafanli mosusu basusu batelemi namoni mpe moko aza sendi na maboko na ye obeekana moka lopute ekute mosusu wa mili fobi zolonde na moni bangoli boso nanga plat pana na bilamba eza na balangi mingi
elenge basi mibale batelemi bazoseka kasi basi yango ya basi batelemi bazoseka yango baza na neti na buku na loboko boye baza bana-kelasi balati bilamba ya bozinga pe ya motane
Bakiti,bakiti yango eza na ba cusin nango ya kitoko,eza kiti ya monene ya salon eza na lange ya motane,eza pe na lange ya pembe, mesa pe nazomona eza pembe eza mesa ya ya ba vitre.
oyo bendele ya mboka mopaya yango oyo ba lakisi biso awa, eza na ba langi mibale, ya pembe na bleu, yango oyo tomoni awa loboso na biso.
Bendele, nazo mona bendele. Bendele yango sikoyo eza na langi ya bozinga, eza pe na langi ya motane, eza pe na langi ya pembe. Eza bendele ya mboka ya songolo.
logo logo oyo basosala eza logo oyo ya sapato babengaka didate yango eza na langi ya pembe eza na langi pe ya mwindu eza pe na langi ya bosinga
Nazomona na elili oyo bazolakiza biso mafuta yakopakola ya nzoto ezali mafuta Yako esunga Bana bazala loposo ya bopeto esaleli esungaka ba maman na Bana nabango.
Elembo ya chanel,ezali bongo na langi ya pembe makomi ya chanel bakomi bongo na langi ya moyindo signe ya chanel batie pe langi ya moyindo.
Namoni awa bolakisi biso quartier oyo ,namoni ba ndako na ba lopango na balabala liboso na'ngo
sapato oyo bolakisi biso, na moni eza sapato ya sandales, eza sapato ya mibali, na moni eza na couleur ya bleu na chocolat ba tie yango awa,....
kasi boyende nazomona ezali ondiri buku kasi yango buku yango ezali bahistware oyo batangisaka bana kasi baistware yango eza ba istoare moko ya ntango ya kala oyo baistoare oyo totanga na kelasi oyo defoi batangisaka balakisaka na ba television oyo babengaka desin ya mimi
Bazotia lopete na mosapi na ye lopete ya kitoko na manzaka na ye pe atier verni ya langi ya rose azokotisa lopete na mosapi
elenge mwasi akangi suki ya milai ya basinga alati survete ezali na lange ya bozenga na mosaka ekoti moyindo moke
Ndako ya molayi langi ya pembe langi ya mbwe nase ba loni ba nzete.
Bazotonga ndako ya ba brike ya moke mpenza.
Etonga ya monene!.. ya etage eza bongo na clôture, porte na langi ya moyindo etonga , ya monene na langi ya pembe, na porte ya moyindo.
tiombo eza awa ya pembe likolo ya mesa liboso na yango eza carto batiaki yango ntango basombaki yango eza nano na sika na isalami te
eloko oyo balakisi biso awa eza ya koliya ba pomme de tere naba misuni batiye naba epice batiye na sauce mouke
photo namoni awa namoni ndaku ya hotel pembeni na ndaku oyo namoni mituka ebele etelemi
motuka ya moke mutuka yango etelemi na balabal ya mabele na balabala yango bato baoleka baotambola motumokolo pe mwana moke motuka yango eza na langeya ma ya pondo
Motuka ezo kende na nzela eza na langi ya mayi ya pondu na pembe, na nsima nango pouse pouse eza na langi ya motane, pembeni nango ba mituka mosusu etelemi ya pembe na ya mayi ya pondu.
Elile eo kolakisa basali ba nzambe to basango, bako, basimbi mikanda na ba bibiliya na maboko bakosambela balati bilamba ya ndenge moko ya mitane.
na eleli oyo nazali komona awa liboso na ngayi nazali komona malala ebele,pe malala oyo esi epeli, namoni malala mosusu esi batonoli yango mosusu esi ba tonoli yango te.
Eza , robe moko boyo balatisi yango maneke, robe oyo balatisi maneke, robe oyo bazolukela yango client ,balatisi robe oyo maneke ! mpo moto soki atali robe oyo asepela na yango. Asomba, eza moto aza na magazin naye ! nde azoteka Bilamba .
basaki ndenge na ndenge ya koteka eza na ba étagere eza basaki ya basi pe ya mibali ya langi ndenge na ndenge bazolakisa bato oyo bakolinga kosomba baya kosomba
Mwana mobali aza koleka na nzela salite etondi salite.
Nabilili oyo nazomona bazolakisabiso kopo ya verre eza namesa eza namayi ya citron
liboso nanga namoni eza babete ya ndembo ya maboko babengaka na monoko ya poto volleboll bazoyeba ime nationale namoni na bazwi na bendela bendela ya congo braser bendela wana eza na balange ya pondu mosaka pe na motani nde namoni bango bana mibale ya babasi baswi yango na maboko
Na moni awa balakisi biso elamba oyo balataka ntango bake kobeta bale.
Awa na moni eza na kati ya balabala liboso na ngai nazomona motuka monene oyo etelemi etondi na kati biloko.
Bana baza na classe foto oyo bazwaki yango mopanzi moko bana baza na classe liboso eza na oyo alati elamba ya motane na mopanzi nyana mosusu alati elamba ya kaki na misusu baza na nsima na bango na kati ya kelasi.
Basi mibale, ba telemi na kati ya mai ; ba zali koseka malamu mpenza. Mosusu alati patalo, mosusu alati na rob. Na nsima na bango, eza na mibali ba vandi na nsima na bango.
Na bilili oyo nali komona balakisi nga awa libanda namoni kiti ya manzenze, eza na ba langi ya pondu ,pe na ya motani Namoni pe nzete ya mokuse na sima ya kiti .
Eklesa ya katholike eza bongo na elenge mobali babengi ye na nkombo ya sango atelemi akangi maboko.
Eleko na yali komona awa namoni eza mwa mesa moko monene sikoyo na mesa oyo namoni etondi ba bilei ndenge na ndenge namoni eza pe bato ba papa, mama na bana na ye bango nyonso bazo sangisa biloko ya kolia
Ndako oyo ezali ya kitoko ezali kelasi ezali université nazomona eza na langi ya bosinga nazomona pe bato batelemi pembene na yango.
makolo mibale ya sapato ya basi eza na langi ya moindo likolo eza na fololo ya langi ya pembe basapato yango moko eza likolo ya lokolo lisusu
Namoni awa bolakisi biso basi misatu, balati bilamba ekokani, moko alati matalatala.
Ee awa namoni toza liboso ya ndako moko ya monene ya molai ya kitoko ee namoni liboso ya ndako yango eza na bato ebele oyo batelemi wana eza na bato miindu na ba mindele namoni eza na mboka oyo ya poto.
Elilio na moni liboso na nga na monimwa kisi eza kisi ya pembe pe eza bamwa comprime kisi oyo eza kisi esalisaka moto oyo ebeli na kati ya motu na ye pe esalisaka mpenza.
bendele eza na langi ya motane eza na langi ya pembe eza na langi ya mai ya pondu eza pe na langi ya mwindu
Boye elenge mwasi ye wana azali pembe alati biloko ya matoyi yango eza neti ko diembela yango pe bakangi ye suki ya kolala ya kitoko suki naye eza kitoko makasi eza na langi ya mwindu.
eloko nazo mona liboso na ngai awa, eza esika oyo ba tekaka biloko ya ba ndeko basi, biloko oyo ba lataka na kingo, to pe biloko ya matoyi, to pe ba menche na bango, biloko moko ya ndenge wana
Awa namoni na foto oyo eza paipaiipeatonolo bitapemo ezaka ya rouge nase ya tondolo wana eakokoti bayonga kokoti nde namoni na foto lipela tondolo bitaepipai
Papa asimbi bana mibale na maboko na ye mwana mwasi ya mwa mokolo ya mbula mine na bebe ya moke akoki ozala azata na mbula moko te mwana mwasi akangi suki na motu bebe ya moke alati ekoti ya langi ya bonzinga.
awa namoni eza biloko ya kolya epesi pusa ya kolya eza loso, na ssoso,batiye matungu mingi pe na pima ezali ezali na sahane moko ya moyindo namoni yango awa
Bato bazosala sports ya voler boll balati bilamba ya mosala yango namona eza bato bazo sala sports.
Bana ya kelasi basi na mibali bazali na kelasi bazotanga liboso ya moko moko ezali na lokasa baza kolanda molakisi nsima ezali na eleko oyo molakisi akomelaka yango
Tata oyo nazali komona azofime cigarete nazomona pe azali koteka ba biloko ya komela babengaka yango lotoko.
Elenge mwasi ozolasa côté a likolo na ye aza na suki ebele nzoto pembe aza pe na biloko ya matoyi milai.
Oyo eza mafuta ya kopakola eza neti mafuta ya solo kitoko ya basi yango wana eza na langi ya pembe eza pe na langi ya mbwe eza pe na langi boye ya mwindu.
moto moko atelemi na nsima ya camion ya molai ya pembe pembeni ya moto yango ndako moko eza kuna ya kala ye moto yango alati bilamba ya langi ya bozinga alati kaputula na elamba ya likolo mosusu aza pembeni na ye alati bilamba ya mwindo
Bana ya kelasi ba vanzi ya basi na ya mibale balakisi na bango bazali kolakisa bango makambo ya école makambo ya kelasi bana ya école.
Eh awa na moni ba lakisi biso elembo oyo ya gucci.Eza elembo oyo batiaka na bilamba, batiaka na ba sapatu,na ba saki,na ba ceinture,na biloko ebele ya kolata.
Elenge mwasi aza ya kosepela azali bongo mama amemi bebe na ye na maboko aza na esengo azotala bebe na ye bebe na ye alati bongo bilamba ya langi ya pembe.
Awa namoni balakisi biso lisusu buku na moni eza buku oyo eza na lisolo ya libata oyo asimbi telekomande na ye na maboko.
Awa tozomona bamobali misato bapembeni ezalaki bakangaki foto ya souveni mpona basalaka ya spore ya natation bapesaki bango medaile
Ndeke azopumbwa,na mopanzi na ye eza na nzete ya langi ya mbwe,ndeke ye moko aza na langi ya bozinga,langi ya mwindu,langi ya pembe,langi ya mosaka,na langi ya mbwe,
Awa nazomona suki namoni mwasi moko awa ba bongisi ye suki kitoko na salon namoni azali mwasi ya mondele aza mondele mwasi ango.
Liboso na nga na moni eza kabati kabati kitoko na moni ba silisi kotonga ya ngondu na moni yango liboso kabati o na moni eza kitoko penza pe na moni eza na ba langi ya pembe pe na mwa moke moke ya motani, na moni mayi ya pondu pe na mwa mosaka .
Na bilili oyo na moni mwasi ya mokolo na ya moke bazo tala Liboso, ya mokolo bakangi ye ba meches.
Kasi boyo ezali sani na sani yango eza na biloko ya kolia eza neti biloko neti ndunda basangisi na biloko mosusu neti madesu kasi yango pe eza na kati boye eza na misuni kasi ezali na biloko ya kolia.
Awa tomoni ezali politiki tozali komona bamindele mibale, na bamwindo mingi tomoni na ba journaliste baza kokanga bafoto na bamikro, kasi eza makambo ya politiki soki bazosula nini toyebi te kasi balati bakazaka ya kitoko.
na bilili oyo nali komona balakisinga awa biloko ya kolia na moni fufu misunyi phondu fanta nde nali komona pilipili
awa namoni libosonangayi bolakisi mutu oyo azalokola nganga bakangiye suku atiye nabalangi nanzotonaye alatibasapato te
Na zandu bato baza ebele mawa moko ya telemi mosusu azotambola azokatisa mosusu azoteka baranche na kuna pembeni bazoteka makemba ya kotela.
biloko oyo bo lakisi biso na moni mbisi naba makemba ba kausi na pundu pembeni na biloko mosusu pembeni
Likeko na kati ya leziba ya mai lupango esalami na mabende na langi ya moindo, libanda kuna banzete ya milai ya langi ya pundu.
Eza ndako ya nzambe esika ba kendeke ko sambela . Portail na bango eza na langi ya mwindu .
Eza bafrui awa nazomona eza ba frui nazomona pe ya mem talegi me nazomona safu, safu aya bazoteka nwana wenze emonani awa eza na wenze bazoteka safu namoni pe bazoteka pe kokoti kokoti eza frui froui ya kokoti ezaa kitoko mingi ezaka pembe na kati yango wana bapasole yango eza pembe na kati eza kitoko ezaka pe na j elengi
Kisi na carton na langi ya pembe pe mosaka na langi ya pondu pe na makomami na langi ya moyindo
Akangi suki ya maboko.
Eza esika bazo tekisa masanga ya komela ozomona eza masanga oyo ba bengaka Ngok yango eza na langi ya pondu kasi eza pe na langi neti ya lilala eza pe na langi ya bozinga pe ya pembe.
Mwasi oyo mwasi, azo tala sima aza pe rouge a lèvre ya couge alati doni ya pembe, a lati ba peruque ya noir, chez biso to bengak'ango kabelo, azo tala beauté .
Ba kisi ya komela.
Oyo tozomona eza savo babengaka yango lekoke ya congo, eza ya kosokola bilamba na kosokola basaani savo kitoko
Bendele ya mboka eza bongo na langi ya mosaka naba nzela ya lange ya motane.
Namoni awa eza bakiti yako fandela, moko eza na couleur ya motani, mususu eza na couleur neti ya chocolat boye.
Na bilili oyo nali komona balakisinga sapate moko ya plastice eza na balangi ya mosaka batiango na se pe na se namoni lange ya pembe na moindo.
Motuka ya monene,motuka monene nsima motuka eza ya langi ya pondo motu ya motuka eza ya langi ya mosaka motuka monene ya ba pneu ebele.
Elili oyo ekolakisa mibali mitano bakangi elili mine batelemi moko aguzami alati bilamba ya mosala to ya molato ya mosala.
Tomoni mutuka ememaka bato mibale eza pe na banzete eza koleka na balabala tomoni pe motoya makolo alati chapoi pembe aza koleka na makolo.
babilili oyo nalikomona balakisinga or eza bandeko mibale baza na kati ya tre pe bali kobetana mapa moko atelemi liboso na bango mosusu oyo efandi kuna bamisusu batelemi pembeni na bakiti wana
Mituka ezoleka na nzela oyo ba bengi bus, eza na nzela pe na nzela yango eza na ba bordure eza na langi ya motani na langi ya pembe.
Kasi boye ezali tata kasi aza neti akotia masanga na molangi eza masanga neti ya mbila boye kasi ye tata wana aza na balabala ye wana aza neti atekesaka masanga ya mbila
Eza ba suplese nde nazomona awa eza ba suplese ya mibali me basi pe ba kolata na bango ango eza ba suplese na moni bazo teka yango.
Awa balakisi biso biloko ya electronique tomoni mwaya mashine moko ezali wana eza na mosala ya biloko ebele oyo toyebi te oyo basalaka yango na biloko ya courat eza mashine yango kombona yngo ezali mwakokoso koloba kasi ezali makambo ya electronique
Awa nazomona place kitoko na matiti ebele na banzete mwa moke esika bangombe bazali ebele bazolia matiti
Na wenze esika batekaka mafuta ya kopakola mafuta ya kopakola ya nzoto malasi ya kopompe na nzoto mai ya propriyete bazoteka na zando nazomona milangi mosusu ya bozinga misusu ya milangi ya malala misusu na langi ya mosaka.
Bana misato ba telemi elongo baomikangisa foto.
Batie ba oignon awa na ba poivron batie pe aie namoni pe batie pe tomati,balingi ba sala sauce ba lingi ba lamba ba sala sauce ya nyama na fufu.
Na bilili oyo tozali bongo komona bandeko yamibali ebele, pe tomoni liboso nabango bandeko mibale bazosala bomesano yakobunda, oyo namunoko yalopoto babengaka lute
Eloko namoni awa ,eza ba mafuta oyo ya kopakola pona nzoto eza ya bana mike na mikolo, nde bazo teka awa balakisi yango awa
Buku oyo ezali buku epesaka mposa ya kotanga kasi ezali buku oyo ya bana nyonso oyo bakoki kotanga oyo bayebi koyekola kotanga kasi yango ezali na langi ya bozinga pe eza na langi ya pembe.
awa liboso nanga na moni policier, policier aza na balabala baza mibale moko aza sima moko aza liboso na moni mituka ezo leka policier oyo a lati ba teni ya mwuindu a kangi maboko
Awa, ezali na zandu. Awa bazo tekisa zungu. Zungu oyo eza likolo ya mesa. Zungu oyo eza nzungu ya libende.
Kisi ya komela eza na langi ya bozinga ya pete pe ya makasi pembe pe moyindo.
esika tokomi awa bandeko azomona liboso na ngai eza obele motuka moko me motuka oyo na monoko ya lopoto bobengaka yango camion ya motu moko ya monene eza na langi ya bozenga pe pembena yango eza na langi ya moindo eza camion nde etelemi awa eza camion ya monene mpenza mpona komema biloko ndenge na ndenge
Ah bus na biso mpe eza na molayi awa,eza molayi makasi eza soki ya ko telema soki eza nde ya kokende ke ozela nde bato baya kokota na kati.
Sapatu oyo ezali sapatu moko yango eza neti sapato ya kobetela kasi ezali lokolo moko eza na se boye kasi ekoyeba te soki eza na langi nini boye eza na langi neti ya pembe pe neti ya mbwe.
Awa balakisi biso elenge ya mobali asimbi sayani na loboko azali na biloko azali kolia tomoni ezali banyama ezali na bamakemba kasi sayani yango ezali ya pembe tomoni ezali na trico ya mutane tozali komona aza kolia kasi atelemi afandi na se te.
Ba ndeko esika na komi awa nazomona na misu na ngai eza ebele ndako moko mpenza ya kitoko ndako oyo na moni eza ndako eza na balangi mibale eza na langi ya pembe epi na langi pe ya moindo.
Awa namoni eza na bana mibale oyo batelemi na kati ya terrain enamoni moko alati elamba te likolo batelemi esika moko bazokangisa foto eza neti balingi babeta bale.
he namoni liboso na ngayi awa eza boukou ya bana mike bakomi OKAPI le cerveau a - t- il un sexe?'' nde bakomi awa totangi awa.
Awa nazomona liboso na ngai, ezali bongo ba bic ébélé oyo batu basalelaka pona kokoma
awa na moni mwana mwasi ya kitoko akangi suki pe kitoko makasi
Kisi oyo epesaka apeti ya kolia kisi oyo epesaka apeti ya kolia soki oza na apeti ya kolia te mela kisi oyo.
Liboso na ngai nazo mona logo,likolo nango namoni ba komi Figa.Eza na ba langi misato ya liboso eza ya mayi ya pondu, ya mibale eza ya pembe, ya misato eza ya motane.
termose nal angi ya motani ,moindo pe papier na langi ya mosaka
Awa eza lokola na ndaku, basi mibale moko aza likolo ya moninga azo kanga ye suki ya maboko.
Na esika oyo toali ko mona awa tomoni ezalî bongo na kati ya ndako pe na ndako yango tomoni ezali bongo salon ya monene na ba kiti oyo ezali bongo na langi ya pembe.
Na bilili oyo, tozali komona ezali kamio. To moni kamio yango, ememi ba nzete mingi na carousserie na yango. To zali komona ezali na cabine oyo ezali ya pembe. Kasi tomoni ezali kotambola na kati ya balabala ya mabele.
Esika batekisa bibende ya kosala mindule eza na ba baffle ya langi ya moyindo eza mwinda ya langi ya pembe bakoma na langi ya lilala.
Na bilili oyo nali komona balakisi biso ba sodat misato bafandisi bango nase ba misusu batelemi pe namoni ba armes na bango na se wana nde nali komona.
Eh awa namoni eza na bamilangi mibale oye bati likolo ya mesa liboso ya televizio namoni na kati ya milangi eza na eleko ya komela eza neti bato bafandi bazotala match.
Foto oyo elakisi biso mwa terre ya monene terre oyo emonani eza plasi oyo bamobeti bayaka kosala bamwi entrainement pe na moni bamobeti mibale moko azobimisa mwa elamba na ye pe mosusu azotala kuna kuna na nsima na moni pe ndako moko ya kitoko ya etage ya molai pe na bamwa nzete ya kitoko mpenza.
Awa tozali komona biloko ya kolia nazomona ba makemba ba loso nazomona pe likola ngo eza ba pilipili soki ezali nyama katikati wana wana nayebi yango te.
Mesa batie kitambala na langi ya rose pe na milongo nango rose,bongo ba sapato liboso ya bana na langi ya rose pe na mua pembe.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso etaleli ya pembeni makasi,makasi penza esika bazolakisa biso libanda tozomona matiti ekauka na se.
tozaki komona bamanzanza balabala toza komona nzete ya mwinda toza komona na basinga ya mwinda toza komona kuna na se bandako ya etage balabala bato baza koleka
foto namoni awa namoni eza mafuta ebele ya basi ya kopakola na nzoto ya kitoko
liboso na nga awa namoni balakisi nga foto ya bato mibale ya ya moko naleki na ye ya mwasi nde bango oyo balakisi biso awa baza na kati ya ndako na bango
Awa tozalikomona ndeko ya mobali azo sekola.
Ndembo bazwi foto na gardien na bango alati elamba ya langi ya lilala babeti ndembo bango balati bilamba ya moyindo eza bongo liboso na bango na bale mibale basimbi yango na misapi.
awa namoni eza ndaku bazo bazo tiya biloko ya exposition ya rouge na mosusu ya bleu he batangisi he na arc en ciel.
Batandi bakiti ebele na mabende batie awa mpona koya kokumisa masanga.
Awa tozalikomona batu bazali kotumba nyama awa naba mbisi tozomona bazakotumba yango wana tozokomona kasi eza esika ya village tozalikoma eza esika yamalamu te kasi tozalikomona bazalikoteka ba nyama nabango nanzela
Bato ba fandi esika moko na dako bazo landa mateya ya molakisi. Bazali na computer liboso na bango.
ebale eza na kati bazamba moko eza kote oyo zamba mosusu eza kote mosusu kote mosusu ya zamba nazomona ndako moka molai na kati ya ebale kote mosusu ya zamba nazomona bandako na kati ya zamba ngo
Mosali ya polisi oyo alali na se akufi,mosali ya polisi yango alati elato ya polisi eza na langi ya mwindu alati pe mokaba.Mokaba yango eza na langi ya mwindu, eza na mwa libende,libende yango eza na langi ya mbwe.
Bana nazomona bana batelemi awa baza bana misato ya mibali yaya na bango atelemi na kati ba telemi ba nyonso misato bazokanga foto.
Na bilili oyo nali komona balakisi ngaawa eza logo ya ndako ya nzambe badevantiste eza na balangi mibale ya pembe na bozinga.
Esika oyo balakisi biso awa na moni ezali bongo esika batekisaka babuku, mpona moni babuku edele eza esika oyo na monoko ya lopoto babengaka biblioteke nde siko tomoni awa.
Eleko nazomona awa na miso nanga ya bandeko eza obele ba sapatu eza sapatu mibale lokolo mibale ya sapatu me sapatu yango eza ya banabasi eza sapatu ya langi ya langi ya moino ezay makolo mibale ya sapatu me eza na se ya mabele eza sapatu ya banabasi.
Boye kasi ezali motuka kasi motuka yango eza neti motuka ezomema biloko kasi yango motuka yango eza na langi ya pembe, na nsima boye ya motuka neti na mokongo ya motuka ememi ba babidon kasi yango babidon yango eza neti babidon ya mai yango eza na langi ya bozinga.
kisi ya komela eza na langi ya pembe, bozinga, makomami na pembe, pe na mopanzi langi ya pondu likolo chokola.
eyawa lisusu balakisi nga eza ndako moko boye eaakatiya oangondako wana eza na kati ya ona lopango waa mepembeni eza na balabala ya mabele eza pembeni ya ndako wana
Mwana-mwasi, ya kokonda, amemi mwana. Mwana azoki koto oyo pene ya misu. Ba telemi liboso ya ndako.
Mbwa ya zamba etelemi likolo ya neje ezali ya kitoko na langi ya chokola ya pete etelemi pembene ya nzete esi ekauki makasa likolo ya malili makasi eza wana.
Oyo tozali komona eloko babengi klimatizere babengi yango nabuco yango wana bati wana bazali kolakisa biso soki moto ezali mingi na kati ya ndako otiaka eloko oyo po esala esika yango ezala maleli.
Photo namoni awa namoni sapato moko ya basi ya kolata ya kitoko
eloko oyo nazo mona na miso na ngai awa, ezali bongo eloko oyo ba bengaka na monoko ya lopoto embleme, ezo ko lakisa esika oyo ndenge nini ba kendaka na biloko na bango, pe to moni na embleme na bango na kati kati, tomoni ndeke
Milangi ya masanga ya malili makasi na kati ya frigo milangi ya masanga ya malili makasi na kati ya frigo.
Eee awa namoni balakisibiso ndeke moko oyo afandaka mingi mingi pembeni yamayi ezandeke moko oyo azalaka na makolo milayi eee akendaka azoluka mbisi nakati yamayi
Photo namoni eza photo ya mobali atelemi kati kati na lopango ,photo ya bien
Awa eza ba mpunda, ba mpunda oyo eza kitoko. Eza mpunda moko eza mwindu, mosusu pembeni nango eza mpunda eza chokolat, kasi yango mpunda yango eza kitoko makasi.
bandeko esika na komi awa nazomona na misu na ngai eza bangombangomba pi bangomba oyo ya moli na se yango eza banzete nzete mingi eza asie ya ngomba oyo eza na kati ya mboka moko
Liboso na ngai nazo mona ba mapinga ebele ba oyo baza liboso ba fandi ba oyo ya sima ba telemi, moko ya mondele nde alati béret rouge ba mosusu bango nyonso balati béret vert .
Oyo ezali koba,koba oyo abimisi motu na ye nazo mona eza koba na kati yango motu na misu na ye ebimi. Eza neti na langi ya chocolat boye mais kasi mingi te.
Foto oyo elakisi biso ba outillage ya kala oyo ba menuisier bazalaki kosala nango biloko ebimi na mabaya.
Awa Nazo mona logo ba komi logo société
liboso na nga awa namoni mutuku ya rava pe okende na nzela ya mabele kaka eeeeeehhhh mais mutuku yango ya rava eza kitoko
Awa na moni eza na bana basi mine oyo batelemi na ndaku ya kitoko na moni bango nyonso balati ndenge moko eza neti basalaka esika moko na moni na nsima na bango eza na bamwa fenetre ya kitoko makasi.
Boye eza na kati ya ndako ya kitoko kasi ozomona eza ba fourniture eza ba meuble ya chambre ba armoire ya kitoko makasi ba harmoire moderne soki kotia bilamba na yo esika okoki kotanda bilamba bien na ba kisi na ba sapatu na yo eleko nyonso ya yo okoki kotia ngo na armoire oyo.
liboso nangai awa, namoni bolakisa ngai motindo akangaka suki ya basi, nde yango oyo namoni awa balakisi nga muto kaka bakangi yango naba meches
Kisi oyo ba bengaka yango super appetit plus ezali kisi ya ba multi vitamine,ezali ba comprime ezali kisi ya kitoko soki olingi kolia ekopesa yo appetit.
Motuka eza bongo taxi ya mboka Congo ezalaka na langi ya pembe,pe langi ya pondu.Nyonso ezalaka ndenge moko eza liboso ya bala bala etelemi.
Moto alati ekoti ya langi ya mosaka atelemi azotala makemba ebele ezali liboso na ye.
Eya namoni toza liboso ya ndako moko ya monene ya molayi na ba nzete pembeni namoni ndako yango eza kelasi ya bato mikolo
kasi poye sani yango sani yango eza na biloko biteye batie kasi neti ndunda boe pembeni moke eza na pilipili eza pe na fufu boye eza pe na mbisi oyo ya mike mike oyo baliaka kasi yango eza biloko kolia eza mposa kolia boye
Logo eza na langi ya pembe pe motane na moyindo moke.
Liboso nangai eza mibali mibali mibale baza na babic na maboko bazo koma eloko moko pe bazo singer nde namoni yango liboso nanga awa moko alati chemise ya bozinga mosusu alati trico ya bozinga kaka nde namoni liboso nanga awa.
Eloko lisusu balakisi ngai nazomona eza pancarte moko boye ya munene eza pembeni ya balabala ,na pancarte wana eza na foto moko boye ya mwana mobali asimbi telefone na maboko, eeh aza mwana mobali asimbi telefone na maboko.
Motuka,eza motuka monene ya camionete nango sikoyo motuka yango eza na langi ya pembe eza pe na langi ya motane camionete kuna na nsima eza motane eza pe na langi ya mwindu.
Awa navmoni ba lakisi biso ba sapatu oyo ya ko fungwama ya molayi oyo ya bana basi na moni eza nanu ya sika ba tia yango na se na kati ya ndaku .
Buku ya langi ya motane mpe pembe.
Na bilili oyo twali komona, awa balakisi nga ndeko moko asimbi molangi na maboko na ye molangi oyo eza ya mafuta mpona kopakola na nzoto ya motu.
Sane moko eza na bambisi balambi ebisi ya mai eza na kati ya sose mingi na pilipili pembeni pembeni na pembeni yango mpe batie bandunda na kati nyonso eza na kati ya sose.
Elili tozo mona awa, eza kisi ya mindele , ya bokoko te, tomelaka yango soki nzoto ezali malamu te .
sani mibale ezali likolo ya mesa ezali na biloko ya kolia moko ezali na fufu muke mosusu ezali na ndunda penepene yango ezali na kopo ya komela mai
Eza tableau, tableau oko tia na salon o décorer yango na salon ou bien o tié yango na chanbre, esiko oko linga kaka o tié.
Buku yango ezali buku ya bana-kelasi ya bana mike o eza kolakisa bana koyeba kotanga yango buku yango eza na langi ya longondo eza pe na langi moko neti ya pembe boye.
Awa nali ko mona ba lakisi nga ndako, ndako oyo eza na Camera pe eza ndako ya ma bloque nde nali ko mona ba lakisi nga .
Moto azwi likama lokola accident alali na se ba polisi bazo salisa ye ba ngunzami bazo salisa ye.
Boye kasi, ezali kisi ya komela. Ezali kisi ya bato mikolo bamelaka soki neti moto azobela. Yango kisi yango eza likolo ya mesa. Kasi kisi yango boye, eza neti na langi ya pembe boye.
Ndeko na biso ozobanga ta motuka te motuka ya mark e prado eza ya kotelema me shofer aza na kati te me pembeni wana eza na ndeko na biso mosusu ya mobali oyo aza ya kofanda na ndeko na biso aza ya koleka kaka aotala motuka yango na mosika.
Awa tozalikomona ekeko moko elati elamba ya Bana basi ezali eloko ba bengi fachonner eza elamba ya kitoko sokî ozali mwasi olati yango okobonga.
Mokonzi azoseka koto sima na ye eza bato ebele mpe na batungo bazokengela ye koton sima bavandi ba mibali kaka.
Elili oyo ekolakisa libanda esika baloni bitoyele, misusu na kati ya bakopo to basaki ya bafololo, se na mabele na kati ya bakopo bafololo wana nyonso elangia makasa ya pondu.
Ezali bala bala,bala bala yango ozo monana ezo katisa ezo tala cote mosusu ozo mona ba feu rouge. Ba feu rouge eza ba mwinda epesaka nzela ya ko lekana ou bien ya ko telema yango wana be bengaka feu rouge.
Ebale ya mokie na zamba mokie,na esika ya mabele.
Tomoni Bana misatu Bana mibale ya Mike balati bilamba ya pembe na Mwana oyo mosusu alati elamba ya moyindo asimbi pe sacoche ya pembe asimbi moniga naye ya mwa na kingo bazo KO kanga photo.
awa photo tomoni awa omoni mwana mwasi azanamwana naye yamwasi atomboliye mamanaye alati ma linette nabakangiye suki yabameshe namwana nayebakangiye suki
Loboko esimbi sani ya mbele sani yango ba dessina fololo, fololo yango eza langi ya motani na kati nango eza langi ya mosaka na sani yango yango moko eza na langi ya pembe pe na langi ya lilala.
kasi boye ezali neti komonana eza na balabala balabala yango eza na mwindu boye ekasi mwinda pe eza na balabala eza na motuka ezotambola na balabala kasi boye likolo boye nazomona ezali pankar te ya elenge mobali kasi eza neti bazosala piblisite
kami ya pembe eza pembe liboso na sima eza na nzela na sima na yango eza neti eleko moko batiaka yango frigo po biloko eza na kati ezala malili ,pembeni na yango banzete mibale eza ya milai
Liboso na nga awa namoni baolakisa biso bakarton ebele ebele pe na kati ya bakarton oyo tomoni eza babike nde eza na kati.
Awa bazolakisa biso mwana-mwasi motu na ye ndenge akangi suki na ye, kitoko ya maboko ya kolala epi ekiti na nsima abakisi bameshe likolo ya suki na ye.
Mobéti ndembo ya maboko tobéngi basket ayéli mokonzi ya mboka élamba ékomami na kombo ya mokonzi ya mboka élamba yango ya langi ya motané pe ya pembé.
Elili oyo na zali ko mona liboso na ngai awa, nazomona ekeko moko po na monoko ya lopoto ba bengaka mannequin, ba latisi yango biloko oyo ba ndeko basi ba lataka na kingo na biloko ya matoyi, elingi koloba na esika oyo ba tekisaka biloko oyo
Na bilili oyo ali komona ba lakisi nga eza bendela pe eza likolo moni eza na ba langi misato langi ya pondu,ya motani,pe ya pembe.
Boye liboso boye na ngai ezali hondire tremblement de terre kasi yango tremblement de terre ekwesi bandako wana ya milai mingi bandako wana babengaka ba grade cielle kasi liboso na ngai nazomona ezali na bato kilikili batelemi bazotala ndenge nii bakosala
kasi boye nzela oyo ezomonana eza nzela eska batrain elekanaka ezali nzela ya batrain kasi oso omoni eza nzela moko neti ya kala boye ondrie ezali nzela moko basalisaka lisusu te
Bisalisi oyo eza likolo ya mesa ya mabaya, eza oyo na lopoto babengi marteau. Esalemi na libende eza na langi ya mbwe, nzete esalemi na libaya eza na langi ya shokola na mwa singa ya moke eza na suka ya libaya yango eza na langi ya mwindu.
banzete banzete eza na makasa n ango kuna likolo eza pembene ya ndako nzete moko eza nzete ya mbila
Bili eza liboso na biso na moni bamwa nzete ya milai.Pe na kati ya terain moko monene,sima ya bamwa nzete oyo na moni bamwa ndako ndako ya mabe mabe oyo bamwa batonge yango na mwa bashe emonani place oyo eza place ya bati oyo baza ba pouvre mpenza.
Ndako moko eza awa ya monene eza ndako ya lisanga lefelo na yango eza na bakare moko ya meke meke ya mwindu na banzela ya pembe liboso na yango mituka mibale etelemi moko ya lange ya ozenga mosusu na lange ya pondu pe bato mibale bazokota na kati ya ndako yango.
Ba beti ya ndembo ya makolo batelemi likolo ya matiti ya terre na bango balati bilamba ya kobetana yango bale ezali elamba ya likolo ya pembe na kupeya mwindo na basosete ya pembe
Bilanga ya masangu ezali na masangu esi eboti kasi masangu yango ekomi nano monene mpenza te esika bakoki kobuka yango.
sani moko eza ya pembe eza likola ya mesa na kati ya sane yango eleli moko eza ya motu moko ya mwasi alati milamba ya langi ya motani na langi ya kozinga eza pe na bafolulo pembeni na yango
Na kati ya ndaku ba bombi bongo nzete ya liboka.Esalisaka pona ko tuta pondu,oto pona ko tuta ba tomate,pili pili Kasi awa Na elili oyo eza na motute te.
elenge mwasi aza bongo na bar asalaka na cabare alati bongo kilote ya moindo na polo ya moindo
oyo ezali sapato babengi yango kache eza basorte ya bapantoufle
papa moko aza na bana mibale moko pembeni na ye aza mwana mwasi na nsima na ye mwana mobale
Esika tokomi awa ba ndeko namoni eza e obele mama moko mama oyo ya mama moko alati na ye bubu na ye epi alati pe na mwa ka mwa sacoche na ye ya muke epi mama oyo na moni azoseka na ye asepeli mingi.
Awa tomoni baza ko lakisa biso nanasi,tomoni nanasi yango ezali kitoko tomoni ekoli ekomi pembeni ya ko buka yango po bato ba liya tomoni ezali kitoko.
Awa nazalikomona ba bengi fruits ,fruits ya kitoko kombo na yango litonge ya kitoko makasi.
Nyau efandi , nyau yango eza na langi ya pembe na se na langi ya mwindu na likolo na loboko ya mobali ya nyau oyo eza na lokolo ya motu moto yango alati mbati ya mwindu na sapatu ya pembe esangani na bonzinga.
ndako oyo kasi ezali ndako ya kala kasi ozomona manzanza yango likolo eza ya kobetela kasi yango na balangi pe se ebeba yango manzanza yango eza na langi ya chokola na langi pe ezali te
Mituka mibale ezali na nzela, mosusu ezali pembeni etelemi oyo ezali na nzela moko ezali oyo ememaka bato na kati ezali liboso, na nsima na yango ezali motuka ya koka kola ezali na place ya komema bakase ya koka na nsima.
kasi na nde nazomona boye ezali neti mai etondi mai esali kotonda boye etondi elekisi pe kotonda kasi eza na bapembeni boye ezali bandako ezomema biloko bamatiti pembeni mboye eza na bato
Awa nazomona eza saani oyo bato balelaka, na moni saani yango eza na langi ya pembe, ezali pe na langi ya motane,eza pe na langi ya mwindu,eza pe na langi ya shokola.
bamokonzi bakangi foto ya souvenir na bato ya union européenne ya mondele basali signe ya loboko ya komonisa bato kaka soki bazali moko
photo oyo namoni ,namoni eza bileyi ya koliya, bileyi oyo namoni eza loso na legume na mbisi ya mayi.
Ndako ya etage ezali pembeni ya prince kasi na prince oyo eza na motuka,motuka etelemi liboso ya ndako etage.
Na yeli oyo nazomona bazoki kolakisa biso milangi ebele milangi ya masanga ya komela ya elembo eza na elembo ya kokakola ekangami na liboke moko.
Elili oyo bazo lakisa biso etalell ya nsima na bala bala, bala bala esika motuka na piki piki elekaka bazo lakisa biso libanda ya esika ya motuya.
eloko nazali komona sikasikoyo awa na liboso nangayi ezali bongo nzete ya kokotiye pe namoni nzete yango esi ekoli makasi po nazomona pe ba mboma nayango ebele esi ebimi.
Namoni awa liboso na ngai, bana basi ba telemi na arbitre na bango apesa bango mateya.
Awa na moni liboso no ngai na moneni hu moko boye hu oyo esalisaka mpona kolona bamwa bilano pe esalisa pe na kotimola eloko moko boye.
Bilenge mibali mibale bawuti kosala sport balati bilamba pe ya sport ya langi ya bozinga na pembe muke moko abimisi elamba ya likolo alati tolo polele.
Awa na moni batu baza kuzuwa biloko ya kolia, basilisi kolamba, eza kitoko , ba mibali batelemi na basi, moto na moto aza kuzuwa biloko naye alia po azua makasi ya kosala musala.
Awa nazali komona ezali buku nazomona buku eza buku ya physique pe chimie
Awa nazomona logo,logo ezali na langi ya pembe,bongo makomami yango eza na langi ya bozinga,ebongo na mopanzi mosusu eza na moindo.
Awa pe nazomona logo bazosala publicité ya biloko basalaka po ba oyo ba komona ngo baya kotala bango ba conclure marche.
Mwasi aza motakala aza bolumbu alati eloko te likolo ya mafuta, mafuta ya kopakola nzoto mpona engengisa loposo ya nzoto eza molangi ya mafuta. Mafuta ya kopakola ya mwasi mpona engengisa ye.
he na bilili oyo tozali bongo komona ezali bongo nzela ya masuwa he na nzela ya masuwa yango tomoni mwa ndaku moko liboso pe na liboso na yango ndaku mosusu.
Awa namoni eza na balabala penepene ya balabala nazomona ndako moko ya molai ya kitoko mingi liboso ya ndako wana nazomona banzete ebele eza na balangi ya mai ya pondu.
Awa naokomana motuka yalonge ya pondo ete miniaama balabana mipandenaa komona bato na mapatike mosusu mpe namoni motuka mosusu mpene elingi mwasi ya okoleka na balaba
Boye kasi nazo mona ezali biloko ya kolia, eza tomate, madeso ya pembe, madeso ya chocolat na mosusu pe chocolat moke . Eza pe na matungulu na ba haye kasi eza pe na biloko ya kolia, e keseni .
foto oyo elakisi biso mwa bendela bendela oyo eza ya mboka ya uganda pe bendela oyo eza na mwa langi mine namoni langi oyo ya motane na moni oyo ya mwindo oyo ya pembe pe oyo ya mosaka eza bendela moko ya kitoko mpenza
Kasi yango eza neti nzela. Nzela yango, eza likolo ya mai. Kasi nzela ezo katisa mai. Eza nzela moko ya monene, ba tonga mpona ba mituki eleka. Na boye, na se boye, ezali na mai; kamwa ebale moko ya moke boye.
awa na balabala oyo nali komona balakisinga motuka ya monene etelemi pe eza na balangi ebele nde nali komona balakisinga na foto oyo
Ozali komona liboso na biso, bato mibale bazali na kati ya sale ya conference. Bato baye bele, bavandi na bakiti, na ba kamera eza kofilme bango.
bilili nazali komona liboso na ngai awa ,namoni ezali bongo na balabala ,balabala moko ya monene pe nazo mona bosoto ebele na balabala yango, pe nazomona ndeko ya mwasi moko alati zambala azali ko kende
Poupée oyo kasi ezali bazolakisa suki ya milayi eza neti basuki bazotekisa yango kasi batie pe talo yango suki yango eza milayi pe kitoko mwindo.
na bilili oyo bongo na balabala na pembeni ya balabala nde to moni jardin ya monene na kati ya jardin nango to moni bandeko misatu na bilamba ba lati to mona bango baza nde sport
Elenge mwasi ya mwana moke a lati bongo robe ya langi ya bozenga, na lipapa na sandale ya langi ya pembe . Ba tié bongo ekoti ya reine na motu aza ko sepela mokolo ya botama na ye . Ba décorer bongo ba balons ya biloko ya pema na sima na ye .
he na elili oyo tozali komona awa tomoni ezali kabati basali yango na mabaya pe naba kiti libanda tozali komona ezali esika basalaka yango
Awa nazomona bana ya mibali baza na kati ya klasi bazolanda mateya ya molakisi balati bilamba ya kaki na ba cravate.
he na foto oyo tozali bongo komona eza foto ya ndeko mobali,ndeko yango likolo alati elamba ya mwindu na mutu tomoni aza na suki ebele pe na matoyi alati biloko lokola ya basi.
liboso nanga awa na moni ebale na plage namopanzi nago na moni zente ya mbila nde ba lakisi biso awa
Bana basi misato bazotambola na nzela ya mabele pene pene na bango ba ndako ndako moko ya moke etongami malamu te na ndako mosusu ya monene etongami malamu na nzete mibale liboso ya ndako ya kitoko ya monene.
mwana mwasi kasi bakangiye suki ya kitoko kasi suki yango baza kitoko mingi basuki yango eza mwindu ye pe kasi bakangie suki ya kitoko makasi boye e bazwi ye kasi basuki moko ya bien
Liboso na nga awa, namoni balakisi nga buku, pe likolo ya buku yango bakomi mathématiques
Photo namoni na liboso na ngai namoni eza ndako, ndako namoni eza batu mibale ba telemi na porte ya ndako awa. Ndako wana eza ya pembe na ba portails ya moindo, nde nazo mona
Machine oyo naza komona ezali na langi ya mbwe kasi toyebi soki esalaka nini wana toyebi yango te tozo mona kaka ezali machine batiaki ba numero yango.
na elili oyo na zali komona liboso na ngai awa, namoni ba ndeko liboso na bango baza na fleur moko ya monene, pe fleur yango soki totali malamu ezali langi moko na bilamba oyo ba lati, bango nyoso ba lati bilamba ya motane na pembe, na ba fleurs yango pe eza kaka ndenge wana
Ee na moni awa ba lakisi biso oyo ebale moko ya monene makasi na pembeni eza na ba matiti.
namoni mutuka munene camion etelemi pembeni nabalabala
Bilili oyo nazali komona awa, ezali bongo esika batekisaka ba fleurs to pe ba nzete, po nde esika wana balonaka yango naba sachet, to nakitunga po nasoki mutu aye asombi yango, amema yango malamu.
Liboso na nga awa nazokomona mobali moko alati costume na cravate ya bozenga na pembe atelemi nsima ye micro.
Kasi boye nazomona eza neti eloko oyo ba tekisaka yango eza neti biloko ba pemakati ya komela yango eza na langi moko ya pondu, boye mpeza na langi oyo ya mosaka.
Photo namoni awa ,namoni eza ndako monene na lopango ,pembeni na ndako oyo namoni mutuka etelemi
na foto oyo ngana ali komona balakisinga loboko ya ndeko moko alatikamwa chane na loboko oyo pembe na ye namoni baflere mosusu na banzete balangi ya bomosaka pondu na pembe
bato ya mapinga balati bongo bagrande teni na bekoti na moto na bacravate na ba pantolo ya moindo
Awa namoni bolakisi biso photo Oyo. Eza Bato baza na kati ya église bazosambela Nzambe.
oyo bendele ,bendele yango ezali na ba langi ekeseni , langi ya bozinga ,ya pembe ya motane na oyo eza katikati eza langi ya mosaka , moke na chokola.
awa na moni ba photo ba lakisi biso awa namoni eza mwasi na mobali bazo mela masanga
photo namoni awa namoni bana ebele bafandi na classe
milangi mibale ya poudre ekomami monganga bebe eza milangi mibale na mwa savon ya moke pembene
Awa balingi batonga ndako bati baterase kasi kuna banzete mibale etelemi na ndako mosusu ya kitoko
Awa namoni balakisi nga nakati ya bureau namoni ba radio,calculatrice ba cahier, ba buku.
na esika na komi awa bandeko nazomona koza mwa mesa moko monene pena epe na mesa na monene na moniza bapapa minei ya bakonzi bazosala mwi réignon baza liboso na babuku na bango bazokoma na kati
Moto ya mobali atelemi azotambola na kati ya lopango na kati ya lopango wana na ndako eza liboso ya mobali wana azotambola na kati ya lopango
awa naliboso yamisu nangayi nakomi esika babengaka na meirie mais na meirie wana liboso wana namoni papa moko afandeli bido namoni tata mususu atelemi liboso ya meirie namoni mutu mususu azokota liboso ya meirie
Boye ndenge nazomona on dirait ezali ba nzete banzete yango eza ba mbuma, bambuma yango ezali na langi moko ya pondu.
bilamba ya bapapa batongisa yango na bubu eza moko eza na langi ya bozinga pe pembe eza mosusu eza na langi kaka ya bozinga eza mosusu eza na langi ya pembe pe na shokola eza mosusu eza na langi ya longondo pe na langi ya motane
Bilenge mibale misato mibale babai na kiti ya langi ya mosaka moko alati pembe pe na pantalo ya langi ya bozinga ya pete mosusu alati caro caro langi ya moindo eza na kati pe ya bozinga ya pete bongo na pantalo ya moindo bakobeta dame mosusu oyo alati elamba ya langi ya bozinga pe na kabutula ya motani
Oyo eza nzela ya ba singa likolo ya ebale.
Esika bateki ya malasi nazomona malasi na langi ya bozinga, malasi mosusu na langi ya chokola, eza pe na mafuta kopakola nazomona eza pena esika babomba ya biloko ya libaya ya nzete ya pembe.
Ezali bendele yango eza na langi ya bozinga kasi na katikati eza na langi ya pembe na se boye eza na langi pe ya bozinga kasi yango ezali na langi misato boye.
buku eza na langi ya chokola na bege makomamin eza na langi ya moindo
Kopo ya miliki tobengaka pe yango yaourt.
Awa namoni eza kisi,wana eza kisi , kisi yakomela soki obelisk omeli kisi wana obiki, ndenayebi wana eza kisi, namoni eza kisi
Nzete ya paypay ezali na ba paypay ya kotela mosusu ba paypay eza nanu mobesu.
Molangi ezali molangi yango eza na kati eza ya biloko eza biloko ya kolia kasi yango batiango neti a esika moko na magazin mpona batekisa eza neti biloko baliaka yango eza na langi ya pembe eza mosusu pe boye eza na langi ya motane.
Na eleli oyo nazomona bazolakisa biso buku buku ya bana-kelasi.Esika nazomona makomi ya monoko ya bapaya makomi yango makomi mathematique.
ezali esika batekisaka mazutu oyo ezali oyo basalisaka mpona kotambwisa mituka esika yango kasi ezali neti sika boye yango wana ozomona ezali na langi ya mbwe eza na langi ya pembe pe motane
Carton ya kisi eza na langi ya motane. Carton ya kisi yango eza na bikomeli,bikomeli yango eza na langi ya pembe,na langi ya mwindu, na langi moke ya mosaka.
Bilenge mibali na basi baza na kati ya mitingi.
Kasi nde nazomona liboso na ngai,ezali buku, kasi na buku yango eza na langi moko ya bozinga,pe na langi ya pondu,kasi liboso na nga nazomona eza neti carton ya balampe.
Oyo motuka ya monene ememaka bato na ebele na kati oyo tobengaka bis na bato ebele batelemi pembeni.
Eh! Bilili oyo nazali komona liboso nangayi awa, nazomona ba carton ebele yaba bic, pe yaba lango oyo bana batiyaka naba buku nabango, soki totali malamu eza na esika oyo babengaka namunoko yalopoto boutique to papeterie
he na bilili oyo tozali komona awa tozali komona eza nakabati moko basali yango namabaya pe soki totali nase nayango ezali esika basalelaka bosoto oyo.
photo namoni balakisi awa eza bileyi namoni eza mbisi napilipili na sosi namoni mutu yambisi ezakitoko penza
Awa nazomona eza magasin batekaka ba appareil électronique batu batelemi Kuna bazo tuna ba prix ba somba
Bileyi nyama ya ko kalinga,carote pembeni, makemba ya ko tokisa, pe na kania pembeni,nyonso na sani ya pembe.
Lokolo moko ya sapato eza ya basi.
Foto Oyo eza liboso na ngai na moni Eza sahani Moko Kitoko na sahani Oyo na moni eza ba kwanga ya Kitoko pee na sahani Oyo ezaba misuni ya ngulu
awa eza mbisi eza na mai eza pe na bambisi ya mike mike mbisi ya monene oyo na ngambu ya se eza na lange ya pembe na likole eza na lange ya mbwe
Awa na moni balakisi biso mwa eleko moko boye na moni eza eleko oyo batongi na maputa namoni na katikati bati eleko oyo babengi na monoko ya lopoto miroire.
Awa tozali komona ba ndako ya milai,soki ezali na katikate ya ville wana nayebi te,kasi ezali ya kitoko,nazomona pe ba nzete pembene yango,nzete ya kokotie.
Mwasi oyo azo lakisa robe na ye alati,robe na ye ya motane alati alingi bato ba sepela nango mpo ba somba ngo eza fasho.
Bato ebele baza esika moko balati bilamba ya malili, baza esika ba zwaka mpepo po ete ba kende libanda ya mboka na bango. Balati bilamba ya langi ya mwindu likolo ba lati bikoti ya motane na ya mwindu.
photo namoni eza photo ya lopango munene eza langi ya mosaka
Ba mituku ezo tambola na nzela ,moko ya liboso eza camionette ya Langi ya pembe, na sima nango mituka misusu na Langi ya pondou,bongo na sima ba nzete.
Liboso yanga awa naza komona mibali misato bafandi na salle de reinion, bazala kolakisa ndenge baza na ba politecien baza na reinion na bangooya pembe alakisi ndenge aza lokola residant sasungeso.
Awa tozali komona bato bazo sambela katikate ya ndako ya nzambe.
Moto aza na magasin na ye,atie ba bilamba wana azo lakisa yango po bato ba sepela nango ba somba azo sala publicité ya bilamba naye ya magasin na ye.
Na elili oyo bazolakisa biso balabala esika polele tozomona esika pancarte ezolakisa ismael na Isaac.
Photo namoni Awa, namoni balabala monene, na mituka katikati ya balabala Oyo.
Awa tozali komona mokonzi son excellence présidant Sasu Ngeso,azali mokonzi ya répubc Congo brazaville,azopesa bato discours.
biloko ya kolata ya kitoko eza likolo ya mesa likolo elamba ya pembe tozomona biloko ya matoi tozomona biloko ya kolata na kingo biloko kolata na maboko eza ya kitoko
kasi boye nazomona ezali ndako kasi ndako yango ezali komonana eza na langi ya pembe pe na se eza na langi ya bozinga boye eza pe na jardin yango eza matiti kasi yango tozomona eza na langi neti ya ma ya pondu
awa namoni lokolo moko ya sapato balataka yango,eza ya mibali na basi balataka pe eza na couleur ya bleu eza na basinga te.
Na elili oyo ezolakisa biso etaleli ya musika tozomona bana batelemi na molongo bazali kosakana ba telemi balati bilamba ya pembe.
Na bilili oyo ali komona balakisinga bandako ya milai pe eza ya kitoko te bomituka na balabala na moto pe na bato bali kotambola amoni ndeko moko amati poto oyo ya courant.
Elenge ebasi wana batelemi baza elongo bazolinga kobeta bale kasi basali elongo moko, bango wana balati bilamba ya kokukana eza na langi ya pondu pe na langi ya motane moko nde alati elamba eza na langi ya pembe.
Bamasini ya computa eza ya sika, bamasini ya computa yango eza na mwa masini mosusu ya moke eza na langi ya pembe masini ya moke oyo yalangi ya pembe na masini ya computa eza na kati ya sanduku. Sanduku yango eza na pimo ya moke sanduku yango lisusu eza na langi ya mwindo.
Oyo ezali boite eza nakati ba bic oyo balomelaka, ezali naba couleur yamingi, ba couleur ya mwindu, ya bleu, ya verte, ezali nakati ya boite nayango, eh! Oyo mingi mingi bana balingaka kokoma baza kosalela yango.
Awa ezali basali ya polisi oyo baza likolo ya motuka bango nyonso balati ndenge moko na bilamba na bango liboso ya tolo ekomani polisi pe balati casque baza ba polisi motoba.
Kitunga liboko esimbi kitunga ya langi ya motane maboko na yango maboko ya kitunga eza ya pembe kitunga ya motane.
Eh awa ba lakisi nga lisusu eza tiroire moko boye basali yango na mabaya,na kati ya tiroire wana eza na ba milangi moko boye ya ba mafuta na kati ya milangi wana eza na kati ya ba mafuta ya kopakola ya bana basi.
Biloko nyonso tozomona awa eza mafuta eza ba mafuta ya kopakola na nzoto ba produits cosmétiques. Nde Yango oyo bazolakisi biso Awa. Po bazo Teka ango.
Awa toza komona mokonzi presidant Sasu Ngeso ya Congo Brazaville,tozomona pe ba mikonzi misusu batelemi mpona salitation bazopesa presidant.
Awa bazolakisa biso mafuta pe ya kopakola kombo na yango diproson bazolakisa bato bayeba yango baya koluka yango ba somba bango pe bazala na poso sembe sembe.
Ezali moto ya nzambe aza sango a telemi azo tangisa liloba ya nzambe,alati bilamba ya ba sango yango eza na langi ya longondo.
awa namoni buku oyo nakati yango, namoni ba ndeke bazopubua likolo, ba mosusu bazokende nase, ba mosusu bazofanda na bango kaka
Foto elakisi bato mibale mwasi na mobali moko tapelemi basingimwa pape na bango na moboko moni basepeli emonani basilisi mwa seminele na bango oyo bazali kosala na mosala na bango.
Na elili oyo baza kolakisa biso ezali basapatu mibale ya bana-mibali ezali na langi ya mwindo batie likolo ya sima yango wana baza kolakisa biso tomoni ezali kitoko kitoko mingi.
Motu oyo eza na suki esilisami ko sanolama, suki yango eza na langi ya mwindu elili ya motu ya motu ango eza likolo ya feliko.
awa namoni batii biloko na kati ya sani bule et puis nazo monango eza ba chenilles nde eza na kati nango biloko oyo ba liaka ngo mingi na congo mais na mboka mususu te
Molangi ya malasi ya pembe eza awa. Molangi yango, eza pembe, eza pe na langi ya bozinga. Bakomi infinite blu
Liboso na ngai nazomona mutuka monene etelemi na kati ya balabala eza na ba langi misatu ya liboso eza langi ya pembe ya mibale eza ya motane ya misato eza ya mosaka.
Eloko namoni liboso na ngai awa, ezali bongo ndaku, ndaku yango ezali bongo esika ya mosala
sapato ya bana mibali sapato eza na lange ya pembe na moindo eza na se mokolo eza ya kolatema te eza na nzoto yango nyonso eza moindo na kati eza pembe eza ya mibali
Awa tozali komona mwana moke mwana-mobali bakangi foto ya souvenir.Nazomona alati trikot ya lange ya bozinga kilote ya lange ya bozinga lipapa na ye ezali ya lange ya bozinga pe ezalini ya marke ya nike.
Photo elakisi meza moko likolo ya mesa wana tomoni koza bileyi mingi eza mélange,bileyi oyo eza bileyi traditionnelle .
Masini oyo eza na se,masini ngo eza na singa ya pembe eza na balangi ebele langi ya motani, langi ya bonzinga, langi ya chokola, langi ya mwindu, na langi ya pembe.
Kasi boye nazomona ezali ba materiele de construction, ezaba materiele oyo ba utilizaka mpona ba toilette kasi yango ba bengaka lavabo eza neti na langi boye ya pembe.
Masuwa ekotambola likolo ya mai ya batu baza na kati.
Nazomona kibakuli yango sikoyo kebakuli ya transparent namoni loboko ya motu moko mosape ya motu moko boesimbio.
Biloko mingi ba salelaka na kelasi eza awa eza na kati ya etanda moko ya langi ya mbwe, ba buku eza na kati ba mikanda eza na kati ya langi ya bozinga,langi ya mbwe, langi ya mosaka, langi ya motane, pe eza biloko mingi esika moko.
Photo elakisi biso bana kelasi balati kitoko pe batelemi, sima na bango na moni bamwa molakisi na bango bango batelemi baladi kitoko mpenza.
foto namoni awa namoni eza foto ya sapato ya mibali ya kolata ya kitoko makasi
kasi nde boye nazomona liboso na ngai ezali motuka motuka yango kasi ezali na langi moko ya pondu boye na mokongo na yango eza na langi moko ya motane pe boye moke eza na langi ya pembe
Mwana-mwasi azosala soudire na lininisa ekatanlmaki alati mbati alati ba lunette na misu po misu naye ekufa te na biloko elongwaka na soudire.
Mashini oyo e sukolaka ba sani kitoko, kitoko penza, Ba sili ko fungola yango na kati, na moni ba sani ya mbele mibale na mopanzi .
Motuka ya pembe ya camionnette e telemi, mosusu na mopanzi yeza na langi yango pe camionnette eza na langi ya lilala na langi ya mosaka.
Awa namoni bato ebele baza na libulu ba misusu batelemi likolo namoni pe eza na ndako moko ebukanaki eza neti mbulu enokaki ebele.
na foto oyo nali komona olakisinga awa eza logo pe namoni na motu na kati ati bilamba ya pondu ya pembe ya moindo pe namoni eza na mbeli na maboko na ye
Elili oyo nazali komona liboso na ngai awa ,nao mona saani mbele moko ya pembe na kato namoni loso na ndunda pe ndunda yango batiaki ba solo ebele na kati
boye kasi nde nazomona ezali hondie ezali pokwa boyeme pembeni boye eza bandako bandako ebele ebele mi liboso ya bandako wana eza na jardin moko ya monene eza na bamatite ebele ebele matite wana eza na lange ya poni
Awa namoni balakisi biso bana-kilasi ebele oyo bafandi esika moko, namoni eza na bana-basi na bana mibali namoni bafandi liboso ya bakilasi na bango. Nakilasi likolo namoni eza na bana misusu oyo batelemi wana.
Awa ozo mona ba ndako ya molayi pe ya minene,eza pembeni ya ebale cote moko ya kitoko ba ndako yango pe eza kitoko.
Oyo to moni awa eza na langi ya pembe, eza cuve ya toilette . Yango mosala n'ango eza po na toilette, po na douche, oyo ba bengaka yango cuve .
Moto moto ya ba pneus misato eza na langi ya bozinga. Bongo na mopanzi kuna na komona eza na langi ya pembe lopango eza na mopanzi nango pe ya molayi eza na langi ya pembe na banzete ya milayi
Foto elakisi oyo ndako na kati ya ndako oza salon moko ya monene salon oyo eza na bakiti ya diva ya eza na balange ya motane na eloko neti ya frigo pe.
Solo motoba eza na kati ya molili ezomonana bien ezongenga pe ekotaka na biloko ya kolia batiaka yango mpe na pondu po ebongisa pondu yango mpona kolia solo ezalaka bololo na munoko
Awa tozali komona elenge ya basi misatu tomoni baza kozuwa ba foto basimbi ba buku baza kitoko bazo seka bazwi foto ya souvenir.
Awa tozali komona ezali bopoya leparacle patisserie ezali esika batekaka balipa na gato
awa namoni nzete moko eza na couleur ya vert eza molayi
Awa nazali komona balakisinga bandeko ebele batelemi nalikokanga bango foto pe baza na kati ya ndako ya monene moni papa moko alati robe bamisusu balati kitoko mpenza.
esika oyo nalikomona libosonangayi ezalibongo namonoko ya lopoto babengaka stade e tomoni batu ebele nakati bandeko mibali ebele tozomona baye komona ndembo yamakolo
boye kasi na nde nazomona ezali neti na terrain moko oyo basakanaka babetaka baskete kasi na terrain yango eza na bana misato mibalati bilamba ya ndire ya pembe kasi likolo moke eza na langi moko ya motane bazolanda ba je
na futa ya babebe eza na langi ya pembe otani bozinga pe na langi ya mosata na longondo
Na esika tokomi awa lisusu bandeko wana omona na misu na ngai baolakisa ngai eza obele basapate mibale ya bana basi eza basapate oyo babengaka na monoko ya lopoto eza batalon dame eza basapate moko mpenza boe ya kitoko mingi evrema ya kitoko pene.
photo namoni awa namoni eza mafuta yakopakola nanzoto yakitoko makasi
aa namoni balakisingay garage wana basalaka bamituka pe namoni mituka mibale awa zali kosala yango namoni pe ba gaze mpembe na yango ndenezali komona balakisingaawa na foto oi
Oyo ezali neti mutuka ya mariage eza na kati ya lopango Awa tozali eloko bokoki kobenga na lingala likwela.
nzela ya mabele monene elandani na lopango ya moke ekangami na kati ya lopango ndako eza na kati esi etongwama ya kitoko
Ezali fruit.Fruit yango ozo mona eza na kati ya bassin eza na bitabe,eza na lilala, eza pe na pomme ya motane, na pomme ya mobeso, eza na langi ya pondu.
Elili oyo ekolakisa na bilanga bambalasukali oyo balonaki ezali na motango motoba ya nyonso ya lange ya longondo.
Bendele eza na langi ya pondu,langi ya mosaka, na langi ya motane, kasi na kati ya motane, eza minzoto eza na langi ya mosaka .
Ndeke ! eza ndeke .
Nzoyi likolo ya mabanga.
Eza liboso ya bala bala kasi yango ndako yango eza molayi pe monene,kasi eza pe mosusu eza ya moke boye yango ozo mona lopango yango eza na langi ya pembe kasi ndako yango pe eza pe neti kitoko boye.
Elokolo azomona awa na miso na mai ezabele lokolo moko ya sapato, lokolo oyo ya sapato eza obele sapato ya bana basi eza na se eza sapato moko boye eza na culere neti ya crocodille, boye eza sapato moko eza lokolo moko ya sapato me sapato ya basi eza na se na ciment.
boye kasi eza bana bazosakana na mai eza bana kelasi bazotelema wana bazosakana kasi eza na eloko neti ya monene etiaka mai na bango ya kelasi eza na langi ya mai ya pundu pe lilala pe motane.
awa ezali bambuma bambuma oyo eza mbuma ya paipaimbuma ya pipai oyo eza na nzete na yango nzete oyo eza na bakasa ya mai ya pondo na bakasa ya nzete ya paipai eza mpe na langi ya mai ya pondo bambuma oyo eza na langi ya mosaka nangila pondo na langi ya lidala
Ekeko ya monene ya motu kaka eza te na maboko eza wana cot'oyo na se ba komi kombo ya motu yango pena bate ba numero wana na se.
Bilili eza liboso nangai namoni basi ebele bazo tambola kasi basin nakati ya ba basin nabango eza ba mapa etondi bazo kende KO tekisaka yango na balala pe maman moko azo pesa mbongo.
Bandako yaboye ezaka na mboka, awa emonani eza na mboka.
Oyo kasi ezali mwasi elenge mwasi ye wana azoyeba kasi azoyemba azosala neti kolakisa nzembo na ye alati elamba eza na langi ya bozinga pe na langi ya mwindu
kasi oyo eza biloko bato basalisaka na telefone na biso yango ozomona ndeke ezali kotambola eza neti ndeke eza na langi ya mwindu eza pe na langi ya bozinga eza pe na langi ya pembe
Mbila oyo ebimisaka mafuta ya mbila,oyo mafuta ya mbila to tiaka na pondu ba lambaka nango mpe biloko ya kolia.
Kasi nazomona boye eza neti na balabala yango on dirait eza na pancarte moko ya monene makasi kasi na pancarte yango ba dessiner mwasi ya kitoko makasi aza pembe kasi boye nazomona on dirait aza na elongi moko ya kitoko makasi.
Awa ezali epai wapi eza na place ba panzelaka sango place bapanzelaka sango oyo eza na ba ekomeli ekiseni ba ekomeli oyo tozomona eza na langi ya mwindu place oyo mipanzeli sango eza na langi ya pembe.
awa namoni mutu moko ya mundele atelemi, namoni ba microphones eza misatu, mutu moko azo loba, mundele wana azo loba, azo loba, nde namoni
Esika matiti eboti ngombe moko azali wana azolia matiti plasi mosusu pembeni ya matiti ezali pe ndeke moko ya pembe atelemi wana.
Liboso nangai nazomona mbeto moko basali yango na mabende
Pau ezali pau oyo basalisaka mpona kolongola basali te eza sikoyo na nkombo nkombo wana ya makasi oyo basalisaka mpona kokombola, mpona kosala ndako ezala na bosoto te yango eza neti biloko oyo basalisaka ya ndako.
Liboso na nga awa, na moni eza panneau, na panneau wana na moni ba dessiner ba mwa makaku mibale, nde yango to moni awa .
pano ya bopanzi-sango ezali bongo ya libende na langi ya bozenga pembeni ya balabala ya mituka na se ango eza na mituka mibale etelemi pembeni
Sani Oyo eza na bileyi. bileyi bileyi eza na sani oyo eza loso ,sani yango eza na ba elili ya ba fololo eza na balangi ekeseni langi ya motani, langi ya mbwe,na langi ya pembe loso yango eza na langi ya pembe.
Eee awa eza nabana basi oyo baza nakati ya terré bazobeta ndembo ya maboko nabamisusu bafandi pembeni bazotala
Na eloko nazomona awa bandeko na ngai eza eloko oyo babengaka yango armoire na monoko ya lopoto, eza armoire moko mpenza ya kitoko mingi, basi oyo batongi yango na mabaya eza armoire ya kitoko kaba.
Awa na moni eza esika ba artiste ba salelaka, liboso na ngai nazo mona bakomi likolo la rumba congolaise.
Awa nazomona motu azali lokola na zandu me bato baza te ye aza na pusupus amemi biloko azokende na yango soki wapi.
awa ezali na kati ya bilanga oyo ezomona ndonda ngaingai oyo ezana bakasa na mai ya podo na se na penepene ya ndonda oyo ezana bakasa mosuku ya kokauka
carton ya kisi eza na bikomeli eza na langi ya mayi ya pondu, na langi ya mwindo, carton ya kisi yango moko eza na langi ya pembe ,na langi ya mayi ya pondo elili ya ngungi eza na carton ya kisi oyo.
Awa ezali na zandu epai wapi bazotekisa badivi divi yango esilisami kotongama elamba ya divi oyo eza na langi ya bondinga, na bakuse ya mike mike ebele eza na langi ya pembe, langi ya mwindu na langi ya bwe.
Pneus ya motuka ezali ya kotoboka batie kale ya libaya na ba pneus ya eza ya kopanzana.
Ba mashini ya climatisere eza libanda oyo mashini epesaka malili na kati ya ndako.
awa namoni bolakisi biso ma photos oyo eza ba mafuta moko kitoko bapakolaka na nzoto
Awa to zalaki na kati ya restaurant tozo mona ba milangi ya masanga wana ba bengaka lotoko tozo mona pe na ba verres pembeni, bato ba ke komela yango .
kasi boyo ezali ndako ya losambo kasi eza ndako moko eza mneti eza na songe ezali kitoko mingi batonga yango kitoko eza na kotongama moko ya kitoko yango likolo boe eza na langi ya pondu boyepempeni eza na langi ya mboe
ba nzete ebele ya safu, na safu motoba esi eboti eteli nano malamu te.
Motuka ezali na langi ya mbwe etelembi pembeni ya balabala monene, liboso na ngo eza mutuka mususu eza koleka.
Na bilili oyo bazo lalakisa biso eloko ya liboso moto a moni toza bongaana na butu pe esika oyo ezali nganda pe eza te nganda oyo e zaka polele te , eza nganda ba kangaka oyo na loboko ya lopoto ba bengaka boîte te nuit .
Oyo ndako monene ya etage ya monene ya pembe pe ya molayi eza lokola hotel motuka moko etelemi na se pembeni ya ndako yango.
Mbuma ya malombo ,na coulere nango ya motani na kati ya sani ba mbuma malombo eza na cuillère nango na kati ! na lutu na kati ! ba mbuma ya malombo ba mbuma oyo ozomona ango ezopesa yo mposa ya kolia oyo vraima ! basala yango kitoko makasi.
Bilili oyo elakisi biso basi mibale ,ba sepeli pe baza minene bakati kitoko penza sima na bango namoni parapluie Bana mibale bavandi na ba kiti bazo solola.
Ba policier bafandi baza esika moko,bafandi esika moko ba lati bilamba ba police eza na langi ya mwindu.Basimbi mpe minduki bake kosala mosala.
Nzoko, na kati ya zamba. Ba nzete, na nsima na ye pe ya milai.
namoni awa balakisibiso photo oyo moni ezamobali bakatiye suki pembeni azamundele alati eloko yamatoi
awa tozali komona elenge ya mwasi ezalolakisa biso mutu na ye tomoni mutu na ye bakangi suki ya kitoko tomoni suki na ye ezali na langi ya mwindo tomoni ezali kitoko mpenza makasi ndenge bakangi yango
Oyo tomoni awa ezali nyama ya zamba,afungoli monoko me nyama yango aza na langi mibale.Aza na langi ya pembe, pe na langi ya moyindo.
awa namoni eza mituka mibale ezokokende nabalabala potopoto mingi ndenamoni yango pe mutuko oyo moko eza liboso mususu eza nasima oyo yasima azanabalangi ya bonzinga ndenamoni yango
Awa to zali ko mona baza ko lakisa biso eleko moko ezali ba bengi logo to moni ba tié mape ya Congo Brazzaville, kasi to moni ba komi yango Itie Congo . Nde yango wana to zali ko mona .
Elenge mobali ye wana azotambola aza ye moko na balabala kasi alati elamba ya mwindo pe bozenga balabala yango eza kimia mingi kasi bato baza te kasi ozomona eza na mwa bosoto moke kasi ye wana azokende kaka ye moko.
Liboso namoni bato mibale batelemi bazosolola eza mwasi pe mobali na mobali alati lilamba ya balangi ya moindo pe na mwasi alati lilamba ya balangi ya moindo na moni bakangie soki malamu mpenza
Awa tozali komona motu ya mwana moko moke ya mwasi azali kolakisa biso ndenge bakangi suki na ye, ezali modele ya kitoko, tozali komona ezali ya kitoko ezali pe na langi oyo ezali ya mwindo suki ezali kitoko basali yango kitoko makasi.
Kasi boye ezali eloko mwasi ya sembi eloko yango eza eloko neti eza ya plastiqe eza eloko basalisaka na ndako pona koyungulula biloko ya kolia kasi yango eloko yango eza na langi ya motane.
Ba tata bilenge bafandi bazoyoka makambo ya mboka kasi bango nyonso baladi bakazaka, kasi baza na milangi ya mai ezali pembeli na bango baza neti kokoka na boya.
kasi boye nde nazomona liboso na ngai ezali hondire table kasi na table wana ezali liboso ya table eza na armoire na liboso yango kasi ezali table esiko moto akoki kofanda mpona sala travai na ye
na balabala batente eza wana ebele na sango eza bato na botiki ya monene moko ezana pene na bis ezokatisa na kati bato baza ebele na kati ya bis
batata mikonzi bafandi wana bafandi mpona kosala mosala neti ya mboka kasi boye ezali batata yango balati bilamba ya kazaka ya mwindu oyo mosusu pe ya pembene alati kazaka eza na langi ya mbwe pe ya bozinga
awa eza na zandu kasi bazotekisa balegu mekeseni na fruit na zandu oyo tozomona basau tozomona pena manga nsima ya sau sau oyo eza na langi na longondo manga oyo eza na langi na mosaka na langi na ma ya pondo
Oyo na moni eza lokola kisi eza ya ba comprime oyo ya komela eza ya bakisi eza kisi eza kisi yango nde na moni awa
Bilei mfumbwa ba tia mwa makayabu bongo likolo pilipili ya ba langi epai na epai pilipili ya langi ya motane, pilipili ya langi ya mosaka, pe pilipili ya langi na sani ya pembe .
kasi boye nazomona balabala ezali bamituka kasi na mituka yango etondani ezosala neti bandingandinga ezotambola eza kelikili boye kasi mituka yango eza na langi ya pondu kasi na nde nazomona eza mituka eza neti minei
mesa oyo ezali katikati ya restourant azomona biloko ya kolia nazomona fufu na pondu nazomona banyama nazomona salade ya matungulu pembeni tozomona pe masanga babengaka ymgo mitingi ya komela
Esika tomoni awa bandeko nazomona eza obele eloko batiya na matoi batongi yango na bamaputa
Bato bazo beta Volebol
camion ya monene ya langi ya pembe bango na se moindo pe na likolomwa moke mpembe esangani na motane na libende yango eza na langi ya lilala
Kisi ya komela eza na langi ya motani pe pembe pe na bozinga na se langi ya mosaka pe motani.
awa nazomona bato bazosala spore balati bilamba na bango ya mosala na bango
Liboso na nga awa na moni ba lakisi nga sapato mibale. Pe sapato yango tomoni eza ya mibale te eza ya basi. Ba bengaka yango talon dame.
Eh awa namoni toza na kati ya stade oyo ya monene, namoni awa eza na bana mibali oyo bazo beta bale na terrain na nsima na bango pe namoni eza na moto oyo afandi azo tala bango.
Eh awa pe namoni balakisi biso mwa lokolo ya sapato namoni eza lokolo ya sapato oyo ya bana mibali.
Kasi boye nazomona eza neti biloko bato balataka ya ba mama bana basi eza biloko ya matoyi eza beti ba chenette boye.
Elili oyo eko lakisa ndako oyo ba na kombo bako tekelaka masanga pe bilei, na ezibeli ya bibende ya moindu, nase nango ezali langi ya bozinga ya makasi.
Ndenge namoni Awa, ezali bongo pancarte, ezolakisa Bato, esika immigration ya France ezali, immigration Eza place Oyo Bato bayaka kozwa ba nzela ya kokende na France.
Foto namoni awa, namoni eza bakisi yakomela.
Motuka ya pembe ememi ba bidon.
Liboso na ngai nazomona babuku ebele likolo na yango namoni bakomi na monoko ya lopoto le boulevard.
Awa liboso na nga nazomona eza ba classe eza bien na etagere sikoyo ba classeur yango na loboko ya mwasi eza na langi ya bozinga, pe na katikati eza na langi ya bozinga moke, oyo na loboko ya mobali ezali na langi ya pundu, moke na se wana ezali na langi ya motane.
buku eza na langi ya rose eza na langi ya pondu epe eza na langi ya pembe pe bozinga pe makomami ya moindo
esika nazali komona awa eza lokola balabala moko ya kitoko pembea yango nazomona mwa ndako moko na porte yango nazomona lokola sine to drapo ya azaire ya kama
Awa bazali kolakisa ezali ndako ya nzambe oyo ya bakatolike baza kolakisa biso awa tomoni ezali kitoko ezali pe na bafololo ya kitoko pemeni na yango yango wana tozali komona awa.
namoni photo oyo eza mannequin, elati robe ya bubu ya couleur ya muindo, na orange, batelemi eza nakati ya boutique
Awa namoni bato bazosala sport na stade balati bilamba ya mosala na bango balati mpe basuplesse
Bana ya kelasi babandi na bapitre na bango eza na langi ya mosaka bango bango mpe balati kaki mosu alati bozinga pe molakisi alati alati pe bozinga na sapato ya moindu na chémise ya pembe mosusu alati ye pe kaki na chémise ya pembe na kati
Wana tozomona eza bilanga ya pondu. Ba bazolia na kati ya bilanga ya pondu, yango banzete misusu na bakasa misusu ya pondu eza ya kokauka muke.
Motu azo tambola na ye atiesa coche na ye na lipeka na telefone na maboko motu moko te aza na balabala na nsima kuna ozomona motuka neti ya coulere ya pondu.
Motuka monene etelemi na nzela ememi ba cassier ya masanga mingi pembeni nango motu moko atelemi alati ekoti ya pembe na bilamba ya pembe motuka pe ezokende azotala kote mosusu.
Awa namoni balakisi biso eza nakati ya ndako namoni pe liboso nangai nazomona bambala ya elengi mingi
Awa nazomona logo ya kotonga bandako.
Oyo mesa ya bureau,bureau eza esika basalaka likolo ya mesa eza na ordinateur na clavier na souri nde babengaka ngo na lopoto eza ba machine.
Eza kisi ya ko mela, eza ba comprimés oyo ba melaka soki bazo yoka motu pasi, yango eza na langi ya pembe, eza pe na plaquette n'ango, eza na langi ya bozinga .
Bato ebele batundi na likolo ya canon canon eza na langi ya pembe, liboso kasi na nsima eza balangi ya bozinga, bato balati balangi ya epai na epai na komona nalangi ya matani ,na komona ya mosaka na komona ya lilala, na komona pembe, na komona bozinga nalangi ya epai na epai.
Boye nazomona ezali elamba ya kolata ya mwana mwasi kasi elamba ya komona ndenge ezomonana ezali lamba neti ba bengaka rob neti bobu, kasi eza na lange moko ya mosaka ya kitoko ya makasi.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso buku buku ya kotangisa bana buku ya bana-kelasi esika nazomona bakomi une gazete na lamai nibuku ya bana-kelasi mpona koyekola kotanga.
Bilenge mibali bazali basakani ya ndembo ya makolo baza epai basakanaka ndembo ya makolo bilenge mibali moko balati basosete ya pembe bakaputula ya pembe na elamba likolo eza na pembe tata mosakani ya ndembo ya makolo moko alati sosete ya mwindu kaputula ya mwindu na elamba likolo ya mwindu.
awa nazali komona bandako ya etage ya pembe epui eza pe na coulere ya motane namoni pe awa kamwa tablo wana batiaka ezolakisa direction ndenge kozwa mutuka esika kokende eza na coulere ya mai ya pondu eza na culere ya lilala eza pe na coulere yapembenamoni pe mutuka awa ya jupe ya pembe
awa nazomona eza etagere oyo batiaka basapatu soko olingi basapato no ezala a nordre otie na étagere oyo eza étagere basapatu
Na photo oyo nali ko mona ba lakisi nga awa eza ba rateau ébélé pe ba ti'ango na se , pene n'ango, na moni ba machine ya minene pe ya kitoko .
Na image oyo namoni ndako pe portai eza ya coulere pembe na se nazomona mai esopani.
Elembo ya langi ya pembe langi ya moyindo pe langi ya pondu
Liboso nangai nazomona sahani nakati biloko ba kambi pe ya elengi mingi namoni misuni,MAPA, tomates naba biloko mosusu oyo yaba bilingi.
eloko na omona awa na miso na ngai eza na se eza eloko oyo ebengami na monoko ya lopoto eza mine mahine oyo eza mashine oyo babengaka groupe electrogene eza mashine oyo ya kosalisa mpona kopesa courint electrique
Elili eza liboso na ngai na moni mwa eteni ya nzete e kweyaki pe eza na mwa matiti na yango emonani mwa eteni ya nzete oyo eza mobeso nanu, ekawuki te .
Loboko ya ndeko moko asimbi sapato ya bana-basi nde azo lakisa biso,sapato oyo eza ya sika pe eza ya kitoko bazo tekisa yango eza na langi ya motane na moyindo.
Bileyi oyo eza bilei eza likolo ya mesa eza na ba nzungu ya libende eza bilei ebele na kati ya bilei oyo eza na mosuni,loso,madesu na ndunda ya kolambama.
Bambuma oyo nazali komona balakisinga awa eza ya langi ya mosaka namoni pe banzete na bamatiti nango wana pembeni
kasi bezali batata mibale bazolakisa ndengenini bazosakana na karate bazobeta karate kasi balati bilamba ya karateka kasi yangei bilamba yango eza na lange ya pembe baza na kati ya terrain bazosakana jeu ya karate
foto namoni awa namoni batu bavandi pembeni ya mayi nde nazomona bazo tala mayi lokola ezo mata nde nazomona
Mbeli ya sika basalisi nano yango mosala ata moko te.
awa tozali komona kiti ya kitoko ezali pena kusea yango ya lange ya bozinga
Foto namoni balakisi awa, namoni basi namibali batelemi, namoni batelemi bazoseka, basepeli, baza basi misatu na mibali mibale, balati kitoko, nde foto namoni balakisi nga.
Awa tozomona bato batelemi baza ba policien balatini ba uniforme na bango.
Eh ba ndeko na esika na komi awa nazomona eza na kati ya ndako moko na kati ya sale, na sale oyo nazomona eza obele ba papa moko bazobina ba papa oyo pe balati babilamba obele ya pembe pembe na ba chapeau na yango ya pembe.
awa nazomona ndeke aza likoloya nzete ndeke yango aza na langi ya pembe aza na langi ya ma ya pondu aza pe na langi ya mbwe
Na bilili oyo ndaku na kati ya lupango ndaku ya kitoko côté oyo libanda eza ba nzete pe na balabala na kati kuna mpe eza na ba nzete ya minene minene
Mbila ebele yako tokisa.
Na zandu awa ezali ba mama mibale bazotekisa mama moko azotekisa mbuma ya tomati mama mosusu azotekisa madeso ya poso na ndunda ya mobeso.
Mibali mibale ba telemi,moko alati elamba ya pembe mosusu alati elamba ya moyindo.
Ba sapato mibale eza awa ya langi ya rose na pembe batie yango likolo ya eleko ya pembe eza pe na ba singa na yango ya rose eza ya bana mike eza pe na kati na yango mpe eza mwindu.
liboso nanga eza biloko ya koliya biloko ya koliya waepesi sango ya koliya penza eza nakati ya basahani mibale sahani moko eza na balangi ya mbozinga na mosusu eza ya pembe eza likolo ya mesa mwa biloko wana eza loso na poundou katikati ya poundou batiye madesou nde namoni yango awa pe na pilipili eza penenbeni yango
Basi mibale moko asimbi mwana na maboko mosusu azofongola ye suki bango mibale balati maputa oyo asimbi mwana na liboko alati liputa na tolo mosusu alati liputa na elamba na yango ya likolo.
Na esika na komi awa na moni eza obele esika ba papa mibale bafandi . Ba papa oyo na moni baza ba mikonzi ya mboka . Moko eza mokonzi ya mboka ya Congo Brazaville, mosusu eza papa oyo ya Union Africane .
Eeee awa namoni balakisibiso mua taaba moko oyo atelemi ee namoni atelemi na ndakomoko yamukeee ee napembeni pe ezana ndako mususu ezayamanzanza
Awa tozali komona baza kolakisa biso oyo babengi cosmetic. Baza kolakisa biso eleko oyo bamibali bapakolaka, nakanisi soki ezali parfum soki pe mafuta nayebi te. eza na kati ya molangi moko ya moindo bakomi baleya mene.
Bendele oyo ezali mboka congo brazza yango, wana eza na langi ya pondo na katikate eza na langi ya mosaka, na se boye eza na langi ya motane, yango wana ezali bendele mboka congo brazza.
Awa namoni eza na kati ya bala bala liboso na ngai nazo mona motuka moko ezo tambola na kati etondi ba bidon, namoni pe nsima na yango bakomi na monoko ya lopoto la jalousie tue.
Sapatu na langi ya pembe pe na motani ,eza na singa ya ko kanga te likolo ya mesa ya langi ya pembe.
Na bilili oyo nali komona balakisi nga eza ndako ya monene ndako oyo eza kitoko, namoni motu moko kuna azotambola na kati ya ndako oyo, eza na balangi ya pembe pe ya moindo.
Bali ya mbele eza na ba ndunda na mbisi pembeni na koanga na katikati ba kwanga mibale na katikati.
Na eleko na azomona awa na misho na ngai eza obele eza matitepi na likolo ya matiti wana na moni koza elo mosusu babena yango nzinzi nzinzi ezakamwanyama moke wana nde eza likolo ya lititi oyo lititi oyo eza lititi moko ya vere me likolona yango na moni koza nzinzi.
Kasi, mibale oyo bazobeta bale ! kasi eza na po balati bilamba ya motane bamosusu, mpe balati bilamba ya lilala boye bazowelela bale, kasi bazolinga babunda mpona bale .
bendele ezali na langi misato likolo langi ya motane na katikati langi ya pembe na se ezali na langi ya moindo katikati na yango batie armoierie ya ndeke.
Ndeke ya pembe afandi na kati ya ndako na ye sima na yango ezali na matiti ebele
Foto namoni balakisi awa, namoni basi bavandi, namoni mibali bazoseka, basepeli, eh! Balati ba lacost moko alati ya pembe na mosusu alati ya jaune, nde namoni, na masusu bavandi kuna.
Ndeke kasi ezali ndeke ya mwana na ya mama eza bandeke moko ezalaka neti na mboka ya malili bandeke yango kasi ezali na langi ya mbwe eza pe na motu eza na langi ya mwindu kasi na libumu eza na langi ya mosaka
elili oyo ekolakisa engambe ya ekeko ya motu motu na ye petolo na ye na mkoma elakisi mokomi ntango abotamaki pene ntango awaki
Na bilili oyo tozali ko mona bongo ba mbinzo ebele oyo eza nanu mobesu nanu bakausi yango te biso moko toyebi mbinzo bandeko ya ba kongo balingaka kolia'ango mingi
elili oyo nazali komona liboso nangayi awa nazomona ba ndeko mibale balati ba bilamba ekokana na sapatu nabango ekokana babetaka ndeembo oyo ba bengaka na munoko ya lopoto football.
Ba nzete ya fololo to pe bilanga ya fololo na to pe pepiniere esika batekaka ba fololo pepiniere to pe bilanga ya fololo.
Awa nazomona zandu batie na ba mesa ba ndunda bazoteka ba ndunda epinard na ba ndunda mosusu ya ndenge na ndenge.
Liboso nangai Awa namoni balakisi ngai buku,pe buku yango eza ya ba bandé dessinée likolo nayango bakomi géant nde buku yangoyo.
Oyo carton ya kisi ekomami elimine levere parasite eza na carton ya langi ya chokola pembeni pe pembeni pe eza na langi ya mayi ya pondu.
Awa na moni eza esika songolo na liboso na ngai nazomona bazuzi ebele batelemi na mesa na bango nyonso kozali babuku oyo bazotanga.
Naliboso na nga awa, nazali komono esika ba bengi na lopoto magasin,soki totali bien eza esika batekaka ba mafuta ya motuka to biloko na yango.
panyama okati ya nzela pe mobali alati bilamba atelemi pembeni ya moko
Liboso nangai Awa namoni ba mwa nzete ebele ebele na bato bazo fanda nase yango na ba mutuka ezo telema pe namoni ka mwa jardin yakitoko penza na ba matiti Mike Mike nde nazo Mona Awa.
Awa tomoni, baza kolakisa biso motere ya motuka eh ya motuka monene ,oto babengi camion nde baza kolakisa biso awa tomoni ezali na makambo mingi na kati ! kasi motu oyo atambusaka motuka nde akoki koyebisa biso mosala ya biloko ya awa !
Motuka moko ya langi ya mayi ya pondu na pembe likolo e sali likama, e tuti libanga moko ya monene mingi, motuka yango ekufi mingi liboso na yango ekufi e panzani mingi .
Awa namoni exposition ya elamba yamulayi, eh! ekoki elati yango, et eza yabana basi
awa namoni bana misatu ya muke avandi na kiti ya langi ya bleu,hee eza na bana mibale batelemi moko ya mobali mosusu ya mwasi namoni mwana aza ko pepula azwi yango foto bazwi foto esengo.
Na bilili oyo tozalikomona likolo ya mesa tomoni ba mikate oyo ba bengi beignets basilisi KO kalinga yango pe epesi posa ya koliya.
Makolo mibale ya sapatu ya mibali ezali sapatu okoki kofungola po tia likolo okoki pe kokanga yango po esimba likolo malamu ezali sapatu ya moyindo bakomi likolo Nike.
Kasi na ndenge nazomona eza kisi kisi yango eza na carton carton yango eza na langi ya pembe, pe na langi ya motane, boye kasi nazomona na se na yango moke eza na langi moko ndire ya mosaka
kasi boye nde nazomona eza ba camion moko ya minene eza bacamion oyo esalaka mosala ya kotambola biloko kasi yango kasi camion yango eza na langi moko ya motane makasi
Mosalali asimbi mandoki na masasi.
Foto namoni awa namoni mibali misatu batelemi bazo seka .
Bilia oyo ezali bitoko makasi ezali mbisi ya kokauka ezali na kata ya sani oboni boye batie pilipili pe batia yango mkata ya soup oyo ya tomati ezali oyo mbisi ya kokawuka.
Boye kasi ezali loso eza na sani moko ya monene yango loso yango pe ezali ebele ezali oyo ya kolamba loso yango ezali pembe mingi.
Buku likolo yango batie batu ba mwasi moko na mobali bazosolola moko asimbi buku na maboko azo kende koto nsima bato mosusu bazo kima ba mosusu bazo solola.
Elili oyo, eko lakisa nzoto ya mwana mwasi a telemi. Elongi ekomonana te. Asimbi loboko ya mwasi na lokolo ya mwasi. Loboko ya mobali esimbi loketo. Alati zambala ya langi ya bozinga, na misusu balangi ya longondo.
Na moni lisusu bato mibale balati bilamba oyo ezali na langi ya pembe pe na moni bazali kobunda.
Foto namoni awa eza nakati ya stade, namoni ba joueurs batelemi, bamisusu bavandi, moko azwi maboko naye, akangi maboko naye, nde nzomona awa
oyo kasi eza ya kobetela eza ndako ya kala eza na langi te kasi ozomona na lopango mpe eza ya kala ndako yango eza na langi ya longondo kasi eza ya kala na lopango mpe ekoma neti na langi ya mbwe neti mwingi boye
Liboso na biso awa tomoni bana mike baza na kati ya kelasi,bana ngo moto na moto alati uniforme na ye pe bao fanda na ba pipitre na bango nde bango oyo bana tomona awa.
liboso na nga na moni atomi moko batelemi lisusu bafandi bazokoma eloko moko na buku ya kokoma nde na moni yango mpe na babendele eza liboso na eza bakonzi enamoni ango
Ndako na langi ya pembe ba porte na langi ya bozinga mpe bato bafandi mibale.
Sani eza awa eza na biloko ya kolia y ndunda eza pondu ba lambi ba lambeli yango place moko na nyama, ba sangisi yango na nyama eza kitoko, eza na sani ya langi ya pondu pe.
Na elili oyo bazolakiza biso mbuma etela ya lolenge ya makadamya eza na nzete.
Kasi ezali ebale, ebale ya monene na kati ya ebale eza na mbisi mbisi moko ya monene makasi boye pembeni ya mbisi ya monene makasi eza na ba mbisi ya mike mike mike yango mbisi yango ya monene eza na langi ya pembe.
Awa nazomona masanga na bakopo masanga ya wiski namoni pe molangi ya koka pembeni ntonge eza lokola wiski to likere na molangi ya koka pembeni na bavere.
Ba soda mibale bazali kotambola na nzela pene ya balabala ya monene. Bus eza pe koleka. Balati bikoti ya langi ya longondo.
nazomona na elilioyo bazolakisa biso caminion molai ememi biloko ya kilo biloko ya bopimi monene ezali motuka ememaka biloko ya mozito etelemi na mopandi na balabala
Oyo ndako ya masano batongango na modele ya rond eza likolo bantiyango mabaya, eza na langi ya mbwe bakomana nkombo na yango liboso.
Nabilili oyo nazali komona ndako moko yakitoko ya molai pe ya monene namoni basilisi nanote bazo salayango kitoko
motuka monene ya caminion etelemi na nzela eza na langi ya mosaka na nsima na yango bato batelemi liboso na yango pe bamosusu batelemi pembeni na yango banzete eza mingi na nsima ya banzete tozomona ndako moko ya molai ya etage
Madesu ya poso oyo eza na kati ya sanduku eza ebele madeso ya poso yango eza na langi ya motani.
Elili oyo ezali kolakisa bus ya mwa monene babengi cwastere ya bapoulusu, ekomami pe polise na langi ya pembe, yango motuka bus cuastere ezali nde na langi ya bonziga bule makasi.
eseselili oyo toalikomonwa waka ya komona na ebango li tolindi bakamataki libanda ezomona balabala balabala yango eza aye mabele te ya libongo ya butwa na gamba baba kuna tomoyele kolopango eza na mabende likolo te na kati tomoni ndako moko monene pe ya kitoko
mokonzi ya mboka ya kala ya france jacques jirak asimbi liboko ya president ya sikoyo denis asungesu ya congo brasa bango nyonso basimbani maboko bazotala liboso
Sani yango kasi eza na biloko ya kolia ya zomona eza supu kasi pe batie batungulu likolo eza nyama, kasi ya kolia eza kopesa mposa ya kolia eza kitoko boye.
Elili oyo nazali bongo komona liboso nangayi awa, eza elili ya esika oyobabengaka namonoko yalopoto depos, to pe esika batekisaka biloko oyo, namoni ba sachet ebele pe biloko eza nakati, soki totali malamu naba sachet yango ba desiné mapa, nabiloko nakati
Foto oyo namoni awa, namoni eza basi mibale, batamboli tamboli awa nabalabala.
na bilili oyo nazali bongo komona ndeko mobali to moni na makolo naye aliti sapatu te likolo nde to moni alati bilamba ya mapinga alati sokoto na bango pe tomoni eza namunduki nama sasi ebele
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso buku ya bana kelasi ya bana mikie mpona kosunga bango kotanga malamu eza buku ya kosalisa botangisi ya bana mikie.
Boye kasi ezali ekeko kasi oyo basali ezali neti na tata wana asimbi neti nzete na loboko na ye ye wana tata aza na mandefu milai kasi alati bilamba eza na langi ya motane pe na langi ya mbwe.
Mobali avandi aza kosambela avandi likolo ya tapis eza na langi ya pembe eza na langi ya bozinga eza na langi ya motane eza na langi pe ya pondu na mopanzi kuna kitambala na mesa eza na langi ya lilala na ye pe alati langi ya lilala.
Eloko na omona na miso na nga awa eza obele buku moko ya monene mpenza ya buku moko ya kitoko mpona kotanga na buku oyo namonii koza na kati foto ya mwa ndeke moko boye ya pembe eza awa.
Oyo aza ndeko mobali afandi pembeni ya ebale alati sapatu ya langi ya pembe na pantalon ya langi ya pembe, na e chemise ya langi ya bozinga nde na moni ba lakisi nga.
Sapato ya couleur ya motani mpona mwana mobali na couleur ya bowe o sentir sapato eza na ba lase te batiki yango kaka na se.
Na bilili oyo nazali komona ndako moko etelemi liboso na ngai na foto na monei eza na hendre eza ndako mok eza none na chantier eza na portail ya montane eza pena pancarte liboso na yango ekomami centre esika de toles ondre eza ndeti esika moko parsel ya rason.
Na elili nazomona bazolakisa biso mobali azobima na kati ya ndako, elili oyo ezolakisa biso ezali lokola tozali na esika ya mosala. Mosala ya bapolisier bato basungaka kotia ordre ya mboka.
Ba sapatu ya basi eza bongo mpe na ba shacosi ya basi mpona koteka eza bongo na sapata a moyindo,eza bongo na sapatu ya langi ya pondu, eza bongo mpe na sapatu ya chokola.
Photo elakisi biso mwa boite moko ya kisi, kisi oyo eza kisi bapapolaka soki eza na ba shoc na nzoto pe na moni bakomi mwa kombo oyo ya Jaguar namoni kisi oyo eza makasi mpene pe ebikisaka shoc.
Ndako nano esili te eza ndako ya monene, eza na langi ya sokola ya makasi na shokola ya pete, liboso ya ndako na se biloko eza ya kopanzana babilamba ba mabaya biloko nyonso ezolakisa ke ndako ezana na kotongama nano esili te nano bato bakoti na kati te.
Awa nazomona eza langi ya mwindo,namoni eza logo,bakomi centre commerciale,namoni bakomi pe na langi ya pembe.
Na zando awa bazotekisa biloko esangani bamama mwasi na bilenge basi basalisaka biloko esangani ezotekisa mamasa mbango eza balangi bamama mwasi na bilenge basi bapakolakana manzaka eza na makuta na basabuni bamama na bilenge basi basalisaka
elubu ya mbisi ya kokauka mokalu na ndunda ndunda yango eza na pilipili ya lange ya mosaka eza likolo ya sani ya mbele sani yango eza lange ya pembe eza likolo ya mesa ya langi ya moindwa
Liboso ya ndako mwasi ya kitoko aza pembe alati bilamba ya langi ya motani amemisaki naye na maboko.
kasi boyo eza neti zando ozomona mituka kilikili esali mikakatano ya molongo kasi yango pembene ya molongo wana eza neti na zando bamama bazotekisa eza na mituka ebele ekokani yango yango eza na lange ya pondu pe mosusu boyo eza na lange ya motane
na liboso nabiso awa bazali bongo kolakisa biso eloko oyo na munoko ya lopoto ba bengaka poncarte he eza eloko batiya esika songolo pona kolakisa batu esika nini okoki kokuta eloko yango
elenge mibali oyo, bazo sala entrainement na stade, nde tina tomoni bango awa, aza gardien, mosusu aza libanda aza attaquant
Opena nde nazomona ezali on dirait ezali pondu ya kotuta pondu yango kasi eza ya kotekisama kasi yango bozomona bien pondu yango on dirait ezali na langi moko ya mai ya pondu ndenge na ndenge kaka bozomona
Na elili oyo nazo mona bazol akisa biso lipa. Lipa ba tié na kati ba pasoli na kati ba tié na kati biloko ébélé, tomate, salade, nyama eza na sani ya mbele . Mopanzi kuna mosika, nazomona ezali na kopo ya jus.
oyo eza bamateriele oyo basalisaka mpona koyoka ndule babuffle babenga yango baffle yango kasi ezali na langi moko ya mwindu ozomona yango eza ebele
ndaku ya kitoko bazo lakisa biso awa baza na finissage bazo pakola ba langi na kamwa bassin ya vert bleu baza na biloko bazali kobwaka na libanda yango tozali komona awa
awa nazomona matiti pe embeni pe na katikate ya mai pe liboso na mosika nazomona ngomba moko eza na banzete ebele
Kasi boye ezali biloko bana basi ba pakolaka eza biloko ba pakolaka na elongi mpona kotia nzoto kitoko eza na biloko mosusu na basi ba pakolaka na minoko mpona kosala elengi ya elongi ya mwasi.
babandeko esika na komi awa nazomona na miso na ngai awa eza ebele nzete oyo balobaka nzete ya makemba epembe nango pe naomona koza makemba ma mpenza ya monene oyo ekoli deja ya kitoko
kopo ezali na bakunde ebele na kati nkunde yango ezali ya kolamba babombi yango na kopo esi elambami
gana bafandi na kati ya ndako batangelaka bazo tanga babuku eza na masolo ya bana bango nyonso bafandi esika moko mwana moko na moko aza na buku na ye azotanga
Awa to zali ko mona ezali kabati moko ya kitoko to moni ezali ya pembe, to moni eza na ba tiroires yango to moni eza libanda, ezali ya pembe mpenza, oyo ba zali ko tek'awa, soki o fongoli oko banda ko bomba biloko na kati kuna .
Eh awa namoni ba lakisi biso basi oyo ba lati ndenge moko ba bilamba ya maputa, ba kangi pe elamba mosusu ya pembe na loketo bazo bina. Pembeni na moni eza na bato ebele oyo bafandi bazo tala bango, eza na pe na mindele.
Nganda eza awa eza na bakiti mingi na bamesa mingi me bato baza na kati te kazomela plafon yango pe eza langi ya mosaka
elenge mibali na mwasi moro na nsima bana ya kelasi bavandi na kati ya kelasi na bakiti na bango bazolanda bazolanda moto azosolisa bango na banzeza moyekolisi na bango
na elili oyo tozali bongo komona ba copo ya mafuta ya mukuse pe moko mulayi mafuta oyo tomoni ezali yango nyonso ndenge moko ezali mafuta oyo ba ndekjo basi bapakolaka pona bazala pembe.
Motuka etondi ba milangi ya mai na nsima. Penepene motu moko atelemi. Na ba mituka mibale etelemi na ndako eza liboso ya ba motuka wana.
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga eza ba plastique ba bengaka yango ba coude, wana nde nali komona mpe eza ebele ba lakisi nga awa.
Kamionete ya pembe bango bato ba bandi likolo na mopanzi ndako ya etage ya molai eza na langi ya pembe, na mopanzi mosusu langi ya bozinga pena motoketelemi langi ya pondo.
aya ezali balabala balabala esika nini bato balekaka pemene yango ezali na bandako bato mpe bandako ya kitoko na bamwinda oyo epelaka na butu zalina pemene ya balabala
bana-mike batelemi moko aza liboso na bango misusu misato bafandi na kiti moko motu mokolo atelemi na nsima na bango me motu na ye ezomonana te na banzete ya mike na nsima na bango na bilanga na nsima
Awa namoni mulangi ya vin, namulangi ya mayi, namoni na verre, namoni na mutu avandi nakati yandako nde nazomona awa, namoni eza mayi na vin, nde nazomona
na bilili oyo tolikomona eza babuku tolikomona balikotalisa biso ndenge eza
Kasi boye nde azomona ezali bana ba mibali bazosakana bazobeta balon de basket sikoyo bazali neti groupe mibale kasi ezali groupe moko balati bilamba ya langi ya bozinga, mosusu pe balati bilamba ya langi ya motane bazosakana.
moto elakisi bisomwa mpundampunda oyo eza kitoko pe emonani ezotambola na kati ya jardin te mpunda oyo eza na balangi mibale moko ya pembe pe na oyo ya moindo eza kitoko mpenza
Buku ezali buku ya bana kelasi eza kolakisa bana kotanga kasi yango buku yango eza na langi ya mwindu eza pe na langi ya bozi mbe eza pena langi ya mosaka.
Awa toza katikata ya bijouterie nazomona biloko ya matoyi ba bengaka yango ba biju eza kitoko.
Awa nabalabala nazomona motuka,motuka ya langi ya pondu,likolo pembe,na camionete pembeni po ezosala livreson,na balabala ba mituka ebele,mpe na bato bazoko traverse.
Oyo ezali sani na kati ya sani ezali na misuni neti ya kokalenga. Misuni yango ezopesa mposa kolia eza elenge kasi makasi ezali neti misuni ya soso boye ya kokalenga.
Boye kasi ezali moto asimbi kisi,kisi yango eza ya komela kisi esalisaka sokoza na kingo pasi soko ozoyoka kingo mpasi eza kisi mpona kosalisa kobikisa na kingo.
Fevarol eza Kisi esalisaka na bokono ya grippe.Mutu aza na miyoyo,nzoto mingai ngai,motu pasi soki ameli Kisi oyo esalisaka.
awa namoni bolakisi biso bilanga ya pondu pondu eza legume moko kitoko eza lisaka makila nokinoki
Awa na moni eza na kati ya kelasi liboso na ngai nazomona bana ya kelasi ebele bafandi na kiti liboso na bango molakisi na bango atelemi.
Mafuta ya komipakola na nzoto, mingi na mafuta ya suki na malasi biloko mingi ya komipakola nyonso makambo ya nzoto ya komitekisa.
awa namoni basi misatu. nde nazo mona awa, basepeli, basepeli mingi, balati liputa ya couleur ya bleu na ba couleur mosusu, batie ba maquillages, nde namoni awa
Na bilili oyo nali ko mona ba lakisi nga balabala mabele na lupango ya kitoko pe lupango mosusu eza ya mabati . Na kati ya lupango na moni ndako na manzanza yango esi ebbi, ekufi eza ya kitoko te na kamwa nzete pembe .
Mokonzi mboka tata denis saso ngeso ye wana azopesa loboko na ye na ba papa mosusu kasi aza neti koloba na bango azotala bango apesi mbote balati kasi ba kazaka eza na langi ya bozinga.
mobali ye wana azosala spore kasi alali boye azobenda nzoto na ye kasi eza neti butu eza na balabala kasi azali ye moko
Publicite ya logo ya fanta oyo eleko ya mayi ezalaka na sukali ezalaka na langi ya mosaka bana nde balingaka komela yango.
namoni awa eza biloko ya kolya ya malamu epesi pe poso ya kolya eza ndunda na mbisi ya maii namoni katikati batche ba pili pili naba tomates eza na sahani ya pembe nga namoni yango awa
Taxi eza na langi ya pondu pe pembe bato misato batelemi moko alati ekoti ya kaki mosusu ya pembe, pena bozinga elamba langi ya longondo, pe pembe nanase moindo mosusu pe moindo, pe nambwe mosusu ya mopandi bozinga pe na moindo.
Biloko ya kolia na basani ezali basani bati na kati ndunda sani mosusu ezali na safu sani mosusu ezali na loso na bisi esika moko.
Kiti ba telemisi yango likolo ya matiti ya langi ya pondu,na nsima pe ba nzete. Kitamba elati kiti wana eza na langi ya longondo langi ya pondu, langi ya lilala,pe na langi ya bozinga,na pembe.
kasi boye nde nazomona ezali neti professeur po atangisaka bana-kelasi ye azotangisa bana-kelasi aza liboso ya tablo oya moindo kasi ye azolati elamba ya motane pe ya moindo
namoni awa batu baza nakati ya camion baza batu ebele ba mosusu baza likolo ba mosusu baza nase pe nakati baza ba mibali na basi
Ba mesa ya mabaya, eza bongo kitoko, ezali po na koteka .
sapato moko eza awa batie na se eza ya pembe na se na yango eza na lange ya mbwe sapato yango eza na basenga na yango te eza yango moko kaka boye polele basenga na yango eza te
na bilili oyo twali komona na makusa bakuli moko ya kitoko batiango likolo ya carton carton oyo ezalaka ya bavere wana nde na moni balakisinga
kasi boye nazomona ezali kisi kisi ya mokongo mpasi kasi kisi yango ezali kosalisa bato oyo babukana kasi pona mpona kodiminue ba douleur na bango me kisi yango eza na langi ya bozinga pe ya motane
Liboso nangai nazomona mobali moko alati pe atelemi kitoko sima naye nazomona lobango moko ya langi ya pembe penepene nazomona ba fololo.
Lisusu balakisi ngai eza lopango moko boye nakati ya lopango oyo eza na ndako ya kitoko penza ya pembe eza nakati ya lopango wana Awa sima ya lopango namoni ba nzete mikemike na ba matiti pe na balabala eza pembeni ya ndako oyo.
bana kelasse bazodesine na Classe na bango basimbi bamarqele na bango bazodesine
Kisi ya komela ezali na molangi bazosala bato bayeba yango mpo boyo balingi yango baya kosomba yango.
Biloko ya bilanga ezali bongo arrossoir,ezali bongo pau, ezali bongo rato.
makolo ya moto elati sapato ya moindo na pembe pe mbati ya bozinga
boye nazomona ezali sani kasi likolo ya sani batie kwanga, kwanga yango ezali mibale kasi yango ezali kwanga bakati boye ezali ya kolia.
Na bilili oyo nazali komona balakisinga awa eza balabala ya kitoko, na se mai ebele namoni pe ba nzete ya mikuse pe ya milai namoni moto moko alati elamba ya pembe atelemi.
awa namoni ba ecriture ya levi's eeehhh levi's eza na couleur ya blanche na rouge
ba brose ya mino eza awa motoba ya bana mike moko mibale eza na langi ya lilala mosusu eza na langi ya pembe mosusu eza na langi ya bozinga nyonso eza place moko pembeni yango tozomona ndako moko ya moke .
Na zali ko mona eloko malgre machine, machine moko boye, na yebi te soki e salaka nini . Nazo mona pe moto a telemi likolo ya machine soki ye pe azo sala nini, na yebi te .
Hmm! Mutuka oyo tomoni awa, eza camion, ooo yakotiya kaburimbo nanzela, eh! Nde yango oyo tomoni awa, yamunene eza na cistern naango.
Filite na mapa batie biloko na kati po santir oyo tomate nango oyo sosi ya tomate oyo ya couleur ya motane na mapa batie matungulu na nyama na kati ya mapa na matungulu na kati.
Oyo eza mashine kasi mashine yango eza ya kosala mpona ebongisa balabala, yango wana ozomonana bato azosala mosala mashine yango eza monene kasi eza na langi ya mwindu pe eza na langi neti ya lilala, kasi eza pena bakamion ya minene yango ezoya kotimola mabele ezobongisa nzela.
Sani na langi ya pembe pe na bozinga ya mike mike bongo bilei na kati ezali safu na mbala ya kotumba.
Buku oyo eza pe na makomami eza na ba langi ebele ekomami na langi ya mosaka,na langi ya motani,na langi ya pondu, pe emonisi makolo ya motu akoti na kati ya mayi.
Foto namoninawa, namoni eza mafuta yakopakola yabasi, mafuta oyo namoni carolight, namoni beauty, namoni na coconut
Photo namoni awa ,namoni eza photo ya mafuta ya ko pakola,mafuta oyo namoni eza pawa pawa ,ya kitoko
Awa tozalikomona bazalikolakisabiso eloko babengi ba ndunda oyo naba mbisi ya mukemuke batiye nakati kuna ezalikito tomoni naba pilipili tomoni ezalikitoko kasi ezali yangomoko tomoni fufu te tomoni loso te
biloko ya koliya na moni batié yango na sani batié na méssa eza biloko kolia donk eza macaroni, macaroni nde basali wana balambi yango kitoko ezali pe na nyama basalaki pe nyama pe eza wana na pembéni na moni nyama yango batiaki yango batiaki tomati na kati na mwa poivron bon na matungulu nde balambaka nyama
Eee awa namoni balakisibiso elili ya mwana mobali oyo asimbi verre yamasanga na maboko afandi na mwana mwasi oyo pe aza na verre yamasanga na maboko
Bakisi mibale eza yango moko polele bati yango na se na eleko ya pembe bakisi yango eza na balangi mibale moko eza na langi ya motane na mosaka mosusu eza na langi ya motane na mwindo eza bakisi ya komela na mayi
esika batekisaka ya biloko bacarter ya jus ya miliki na misusu na mafuta liboso na yango na omona babrose basalisaka na toilette
na photo oyo na moni ba kangaki yango nase ya mayi oyo na zomo mona ba mbisi ebele ba mbisi oyo ba lobaka na munoko ya lopoto dauphin na moni bango baza ebele penza
Esika na komi awa bandekonaomona awa koza banani banzete nzete ya mbila mingi mpenza na kati ya zamba oyo napi awa na pembeni pe namoni na se ya matiti awa koza pe bambila moko ya kotela ya kitoko mpenza.
Liboso na nga na mwani mwana mwasi kitoko mpenza moni bakangi esuki malamu na moni azotala na se pe namoni alati triko ya balangi ya motani te na moni yango liboso nanga aza na kati ya ndako.
wana azomona elenge mobali vandiavandi likolo ya mireya mokuse ya ndako na bango eza na coulere ya chocola na ba fenetre ya chocola bomgwe na na se pembe bomwi moko alati pantola ya moindo alati na trico ya lilala asimi na ske ya moindo alati na eleko ya loboko ya moindo
lolenge mwasi azotambola liboso ya kelasi nkombona yango lise de la revolution alati elamba ya mwindu na elamba ya motane likolo efelo ya kelasi yango eza ya lange ya mosaka na ekuke ya lange ya mwindu esalama na mabinde
Ambalage ya kisi yango sikoyo eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya lilala eza pe na langi ya mosaka.
AWa nakomona esika batekisaka ebengami bijoux oyo bilenge basi pe ba mama balataka oyo esalaka biso tobima kitoko na lomona eza ba modèle epai na epai nde bazotekisa.
bandeko esika tokomi awa nazomona na misu na ngai eza ebele na kati ya bilanga moko boye e na bilanga oyo namoni koza biloko moko bambuma moko ya kolia ya kitoko bambuma oyo eza ebele ba citron
Na balabala ya monene, motuka monene e telemi , mwasi a lati liputa, azo katisa nzela, na ngambu ya mosika bus e telemi, ezo linga e mema batu na ngambu mosusu.
Awa na moni eza na bato oyo bazobeta lindanda na moni awa eza na mwasi moko oyo asimbi microfone na maboko namoni eza neti azoyemba bakangi ye pe mwa suki moko ya kitoko.
na kati ya elanga moto asisi kolona azopema atie likole etokwana nkongo na ye ake kopema bamabele eza na assisna te ko lona
Awa tozomona sapatu ya mibali babengaka kesch. Eza na langi ya mwindo pe na langi ya pembe na se.
Madesu e tandami na se e wuti nde na bilanga, eza madesu ba bengaka madesu motane, ba misusu ba tandaka yango na moyi, e kawuki sima ba longoli yango ba poso .
kasi boye nde nazomona eza ondiré nzete moko eza na endire bamatiti moko ebele kasi yango eza nzete moko ezali na lange endiré ya mai ya pondo kasi eza ondire tit bamatiti moko po ezalaka na imisube
Awa lisusu na moni eza na kati ya ndako eza neti eza na kati ya kelasi namoni bato bafandi na ndako eza mobali moko liboso pe eza na mashine ya laptope azotala eza na biloko azotala na kati ya mashine wana eza neti eza sika esalelaka mosala.
Liboso na yanga na moni eza panneau publicitaire, ba bengak'ango na monoko ya lopoto, namoni basi mibale moko asimbi na mokongo azo seka aza na minu ya malamu penza. Panneau wana eza na ba langi ya mosaka mingi , na moni yango liboso .
Na lokasa moko ezali likolo ya mesa batie biloko ya koli ya safu kwanga na nyama bakalingi na matungulu pembeni ezali na molangi ezomonana malamu te ya mafuta.
awa nazomona kopo eza kopo oyo batiaka okota ya miliki ya moto na kati ekokoma maleli te obotie kafe nao na kati otie kafe nao ya moto ekokoma maleli te kop ango sikoyo eza na lange ya sokola mofunikona yango eza na lange ya pembe
Mafuta yakopakola na nkombo ya top leymon molangi na yango eza ya plastique eza alange ya mosaka, mifinuku na yango eza alange ya mpondo, batia mwana-mwasi aza na suki ebele mwanamwasi yango azotala likolo.
Biloko ya komela ya mulunge nazomona moko ezali na titre king legand, mosusu wana ezali energi drink ya cafe.
Likolo ya mesa ezali sani kasi yango ezali na sani eza na biloko ya kolia eza neti mbisa ya ko kawuka eza na pepe supu boye na pilipili eza na boye pembene ezali na zungu yango sika batie biloko ya kolia.
Awa nakomona elenge mwasi bakati ye suki kitoko alati elamba ya langi ya pondu alati pe eloka matoi atie pe mwa maquillage.
Buku buku ya bana ykelasi kasi buku oyo eza buku ezolakisa bana kotanga kotanga koyeba biloko ya banyama ya zamba yango buku yango eza na langi ya bozinga, mpe eza na langi ya pondo.
Awa nazomona libaya moko eza place ya Yako basali yango kitoko mpona ko bomba biloko ndenge na ndenge na kati ya ndako ya bureau ya moto ya kosala eza na langi ya pembe eza na place ya kokanga na place ya polele.
Na bilili oyo ali komona balakisi ngaawa moboku ya ndeko moko asimbi amwa carton na kati yango eza balate pepepeni na ye namoni mama mosusu atelemi namoni pe bacarton ebele na se.
Liboso nangai Awa namoni balakisi ngai eza kisi pe eza na kati ya plaquette ndeyango oyo tomoni Awa eza antibiotiques nde yango bazo lakisa Awa.
Ba kopo ya milik awa kombona nango momo, bazosakola ngo eza miliki ya kitoko bakopo yango eza na langi ya pembe ,langi ya bozinga, na langi ya mwindu.
Bilenge ya basi na ya mibali bazali kotala ba lakisi mosapi na bango bazali koseka ba misusu bazali koseka te ba misusu bazo sepela makasi mpenza tala ndenge bazali kotala mosusu elongine ezomonana te kaka loboko na ye alati elamba ya banzela-nzela ya moyindo na ya pembe.
kasi oyo ezomona moto asimi na loboko na ye eza ondere baecuteur moko baetuizaka na ntango ya kala babemaka ipod kasi yango eza eleko moko ya malonga kasi eza mpona kosal sango mpona ekute baradio bya ba misiki
Sika tokomi awa bandeko na moni eza esika moko koza bakite ebele mpenza maba eza esika moko mpenza kitoko place oyo eza ebele place babengaka na reston bar ya place a kolia pe ya komela masanga ndene na ndenge place a kosepelisa.
Eh! Awa tomona batu mine, eh! mibale batelemi, mibale bafandi, eza nanu, eza neti bazolanda cour, cour direct na télévision na écrant, hum!
Mur ba dessiné bongo bikeko mibale ya basi baza na maboko te,bikeko mibale ya basi baza bongo na maboko te ba desiné bango baza bongo mitakala bazipi bango kaka nzoto na bitendi ya mikie.
Na elliliono azomona esika bazolakisa biso etelele libanda na elanga oromona bazolakisa biso paipai paipai ya mobesu bazolakisa biso banzete ya paipai.
Supu ya thomson batie bongo epinare mokie na mbuma moko ya pili pili,pilipili eza bongo na langi ya motane.
Carton ya crayon eza bongo na langi ya mosaka,na langi ya moyindo, na langi ya pondu.
bandako ya kofandela pe ya koteka biloko ya kosala mosala ndenge na ndenge pe ezali na ngambo ya balabala pembeni ya balabala pe na se ezali na matiti
na bilili oyo tozali komona awa, tozomana ba ndeko mibale ebele bavandi nase, pe nasima na bango tozomona ba ndeko misusu ya mibali batelemi, soki totali esika bavandi ba ndeko mibali oyo babetaka eloko babenga namonoko ya lopoto handball
loboko ya motu oyo esimbi mwa kibakuli,yango ezakibakuli ya libende na nsima ya loboko na kibakuli ya moke oyo eza na kitambala kitambala yango eza na lange ya mbwe.
Bana motoba ba kopesa mbote bazo koseka.Na nsima na bango nzete ya bitabe, esika ba telemi ba niati matiti ya langi ya pondu.
Oyo ba ndako elandana ya mike pe ya minene ya milai ya ba etage nyonso eza na kati ya ba lopango eza pe pembeni ya balabala bala bala ya mabele.
na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza bandeko mobale baza na kati ya terrein amoni kamwa ndako ya langi ya bozinga pempe na bango amoni nzete moko ya molai pe ya monene
eloko na moni awa baolakisanga na miso na nga bandeko oyo eza ebele logo eza logo moko bakomi fnw paris epi na katikati na yango koza mwa bendela ya mboka congo braserville eza logo moko ya mboka congo braserville
Awa pe na moni balakisi ngai eza neti eza mwa salade, ya bitungulu eza na kati ba avoka bakati kati yango ndambu ndambu eza ba mwa salade ya kitoko.
Mobeti ndembo atelemi na kati ya stade alati elamba na langi ya mosaka, atie loboko na motema.Bongo elamba yango eza pe na langi ya motani,langi ya pondu,pe na langi ya pembe na kati.
Photo elakisi biso maboko mibale ya mobali moko ezosala ezoinstale batiyo batu oyo babengaka bango na monoko ya lopoto ba plombier.
Ekeko balatisi elamba molayi lokola bobu ya langi ya pembe na kati kati langi ya moyindo.
kisi oyo esimbalo na maboko ya kisi yango eza na langi ya pembe na langi ya mosaka eza na bikomeli eza na langi ya mbwe na langi ya mwinga
armoire batiaka ba vere batiaka mpe batase batiaka mpe balutu na basani
Awa eza na masini ebombaka mbongo epesaka pe mbongo masini yango eza masini ya banki eza na mwa lilimisa ya moke eza na mwinda ezopela eza na langi ya pondu na loboko ya mobali ya masini oyo eza na ekuki esalemi na mabende ekuki yango eza na langi ya pondu.
he na elili awa nazali bongo komona mbisi ya mayi mbisi ya mayi ezali bongo nde nazomona eza ya liboke eza ya mkolamba na nzugu te po tomoni liboke ya makasa
Na elili oyo toali komoni ezali bongo na kati ya ndako songolo ndako yango batye ba sapato mibale na se, pe ba sapato yango eza na langi ya motani.
Kingo ya mwasi ya poso moyindo alati eloko na kingo.
Kisi Na kati ya carton.
Nazo Mona Mwana mayi atelemi na kazaka likolo pe nase sapato naye ya langi ya moyindo chemise ya langi ya pembe kaza naye atelemi liboso ya lopango aza pepele.
awa nazomona ndako ya etage eza nango mpenza monene te
Ba beti ndembo oyo bakotaka na sima bavandi basotala baninga ndenge baso beta balati bilamba ya pembe nati likolo batiye ba jile ya langi ya lilala .
Mutu moko ya mobali azali koleka na nzela ezali mpenza malamu te ezali nzela ya mabele motu yango asimbi eloko na mokongo ya kotia biloko ndenge na ndenge na kati ezali nzela ya batu ya babola balekaka.
Sapatu ezali na se, sapatu yango eza na langi ya pembe, e sangani na langi ya lilala moke .
Basi na mibali bazali kosala ba briki ya mabele.
mbuma eza na nzete na yango mbuma yango eza na langi ya mosaka eza na bakasa eza na langi ya ma ya pondu na se ya bambuma oyo eza na banzete yango pe eza na langi ya mbwe
Na elilo na zomona esika bazola kisa biso bateli ya sango ya nzambe bazali koya koteya ba mosusu baza na nsima bazolanda sango na nsima.
Nabilili oyo tozomona awa ezalibongo ndeko mwasi, soki totali na elongi asi akoli, tomoni alati bongo elamba yapembe, azalikoseka nasuki yamikuse.
Boye kasi ezali biloko oyo basalisaka mpona kosala ba kiti ezali na ba bende kasi eza pe na mabaya yango wana esangani ezali na langi ya chokola pe mwindo eza pe na langi ya mbwe.
Mbeto na motu nango langi ya bonzinga pe na mipanzi na se langi ya bonzinga.
Awa bazo lakisa biso lokolo moko ya sapato batiye yango nase tomoni sapato ya ngo ezali ya Bana basi eza na langi ya chocolat kasi ezali sapato ya talo,soki olati yango bato bakomonayo obongi.
Mobale oyo azomela mwa moko na ye azomela masanga mwa mobale azomela masanga aza na bae masanga.
Liboso na ngai nazo mona ba milangi ya malasi ebele, likolo na yango namoni bakomi na monoko ya lopoto deodorant.
mokanda ya lisapo badesiner bongo ndeke ya zamba na bana na ye mibale baza bongo na kati ya zamba baza kotambola
Batata bakondi na mwasi moko mindele pe bamoindo, bavandi baotala ecran moko liboso na bango neti baza na réunion moko.
Na bilili oyo nazali komona liboso na ngai awa eza bongo oyo babengaka pancarte na monoko ya lopoto to pe panneau publicitaire ,oyo nde liboso na biso ekoki kozala esika oyo babombaka mbongo oyo na monoko ya lopoto babengi banque
Bakonzi mibale batelemi moko oyo ya mboka ya congobra aza sasungwesu mosusu emmanuel macro ya france batelemi sasunguesu azoloba nsima na bango babendele ya mboka na bango.
namoni bolakisi biso awa mama atelemi na mwana naye na pembi naye namoni cantine na liboso naye namoni kiti ya kovanda
baba tomoni baza kolakisa biso arwir moko ezali ya kitoko ezali ya mabaya tomoni ezali lalange ya bolulu na pembe ezali kitoko bati yango mpona kolakisa biso ndenge ezali kitoko
liboso nnanga namoni ndaku ndaku minene kitoko penza pena liboso ya ndaku wana namoni mituka mituka mitatu wana moko eza na liboso mosusu nase na mosusueza pene nayango oyo eza na libosorza naba langi ya pundu na pembe oyo mosusu eza naba langi ya pembe na mbonzinga nde namoni yango awa
Bilei na sani ya pembe, pe na mipanzi moindo balambi solo ya mosaka na makayabu na ndambo ya kwanga na mopanzi na lutu eza na langi ya bozinga.
oyo mobali tomoni atelemi awa nakandisi aza nakati ya eglise sikoyo azo sambela pona moweyi po liboso naye tomoni mwa cercueil aza nakati ya matanga.
peya wanamoni toza lisusu na balabala namoni eza na bamituka oyo ezoleka namoni pe mituka moko etelemi pembeni ya balabala na mosika kuna nazomona bandako moko ya molai ya kitoko makasi
Tableau, tableau oyo okoki ko tia yango na salon na ndako okoki ko prepare yango pe otie yango na chambe ndenge kaka olingi.
Awa nazomona logo bakomi jeco bazosala piblisite na yango po bato bayeba bango bayeba biloko basalaka baya kotala bango!
ndako moko eza na mire ya cloture ya babreke na portai ya motane ezali pimbeni ya balabala ya mabele liboso ya portail moke eza na matiti moko ya moke
bana ya kelasi ya mike batelemi esika moko na pembeni molakisi na bango atelemi sima na yango azali na elamba ya elili batie ba fololo na se elamba yango ezali pembe.
Oyo eza lopango monene bakangi baotonga na kati baotonga ndako moko na kati pe na libanda lopango yango eza balabala ya ba mituka.
photo namoni awa namoni ndako pembeni na ndako oyo namoni balabala namoni na mutu moko azo tambola na balabala oyo
Matiti moko eza ebele na ba nzete ebele eza na kati ya zamba ndako moko ya moke eza pembeni eza na ekuke ya mwindo ba nzete eza etondi na mabele pe eza na se.
Elenge mobali ya mondele akatisi suki na salon. Na pembeni alongoli nyonso, na kati kati atiki lokola edingwe.Alati bongo eloko ya litoyi.
Elili oyo e kolakisa ndako ya monene batongaki ,liboso ezali mwa ndambo etoyele to fololo bongo likolo ya ndako yango ezali matolo ya boleto ya bozinga yango liboso ezali langi ya mbwe na kati ya vérandas ezali pembe na lininisa.
Oyo ezali logo, logo ya vermel story ezali na langi ya pembe,langi ya moyindo,langi ya motane na langi ya mbwe.
Eloko nazomona awa na miso na ngai eza obele basapato basapato oyo babengaka yango babote eza basapato moko ya babote pe pebeni kuna na mona makolo ya moto mokolo epui na sapato oyo eza langi balangi ya orange epui na katikati na yango pe eza basapatu ya babote.
soso ya kokalinga basa yango sosi sosango eza ya mafuta sosango eza na poivo sosangwa na tomate sosango eza na lowile sosango eza likolo ya sane ya mbele ya lange ya mbwe eza gufor
Kasi oyo nde nazomona ezali ba chenete oyo ya ba mama ya talo ba mama ya kilo kasi chenete yango eza kitoko mingi eza ondiré or kasi yango ezali na langi moko neti ya lilala ezongala makasi.
Eliboso na nga awa namoni balakisi nga ndako pe liboso ya ndako yango namoni batieli bango televizion ya ecran geant pe bana baotala ndenge bakosala nde yango tomona liboso na biso awa.
Na bilili oyo nazalikomona balakisinga bandeko ba papa mibale batelemi baza na buku na maboko naye ba maman bafandi nase pe balati bilamba ekokani ya balangi ya pembe.
Mwana-mobali alati bilamba ya pembe,chemise ya pembe, pantalon ya pembe, nsima na ye toza komona ba poto na ba nzete ya madame na bato baza kosakana na terrain.
Kasi boye eza neti lipungu pungu kasi yango eza neti mutu na yango eza na maseke eza pe na misu minene yango eza na langi neti ya mosaka boye eza pe na langi ya chokola.
Esika oyo tozali komona liboso nabiso awa, soki totali ndenge babongisi yango, pe kiti oyo batye liboso tozomona eza esika oyo bakoki kosala bokutani yamakasi oyo babengi libala
Mwana-mwasi ya pembe azolakisa ndenge bakangi esuki na nsima na ye, banzete mingi ezali na makasa na yango nyonso na se ya moi.
bana classe batelemi libanda basina mibali basali milongo bazali balati bilamba ya ndenge na ndenge pe balati pe bilamba ya kelasi misusu balati bilamba ya bozenga bamisusu balati bilamba ya kaki bamisusu balati bilamba ya pembe baza basina mibali pe bazali ebele bazotala likolo bamisusu bazotala liboso
liboso na ngai namoni mwana mwasi kitoko azapembe azui na loboko naye bendele eza naba langi mibale eza naba langi ya masaka pe na bozinga pe mwana mwasi oyo alati mupila yaba langi ya bozinga
Namoni Bato mibali , bazosala photo po Bazwa foto, mpe bamemi ba koupe na maboko.
Liboso nangai awa nazomona eza bongo bendele ya bikolo oyo ya poto ba bengi union européenne, eloko ekamwisi nga po na kati ya bendele na bango nazomona bendele mosusu na kati
Awa nazomona eza armoire ya mesa, awa okotia pe ba biloko nayo awa na tirware oyo okotia ba biloko nayo ba bilamba otie wana na tirware namoni pe mosusu eza na porte mosusu wa pe kotia ba bilamba no na kati wana otia yango na chambre.
bandeko eleko na omona awa na miso na ngai ebendela oyo eza ebele bendela ya mboka oyo babengaka burundi eza bendelam ya mboka oyo ebengami
litacold eza kisi ebikisaka mpasi nyonso ya kosukosu pe ya miyoyo bamelaka ango na mai po ete eza kisi ya mbuma ekoki pe kosalisa kobikisa mpasi nyonso ya motu na ba passi nyonso ezowuta na kosukosu to na miyoyo.
Ndako esika bayambaka bato balingi kolia biloko to komela masanga oyo tobengaka bar to restaurant eza na bakiti na mesa eza na ba verre likolo.
Na bilili oyo namoni ndaku ya kitoko misatu pene kuna eza ba nzete ya milayi milayi mingi.
Awa tozali komona electronique babengaka a périmètre ca sert a mesure l'intensité d'un courant électrique.
Motuka na kati ya lopango. Na mopanzi kuna, nzete ya molai. Bongo motuka eza na langi ya mbwe.
Bana bavandi libanda na mesa ya molayi baza ebele bavandi bazo mela ti papa moko azo sopela bango ntina kati ya ba kopo na bango ezali pe na lipa ba zolia na ba makaroni bavandi libanda kuna na suka zamba na matiti ya milayi.
Ndeke monene mpenza. Aza na mapapu minene, na monoko molai ya songe ; na makolo milai. Aza na langi ya motane.
Ana komona sandale ya bilenge basi ya shokola iza bikolo ya tapi ya bolinda ezananina na pembe, sandale ya bilenge basi.
awa namoni eza mutuka, mutuka kitoko, eza na ba nzela ya mabele, mutuka wana eza na ba langi ya bonzinga, nde namoni yango liboso na ngai awa
foto namoni awa namoni eza biloko ya koliya biloko oyo namoni eza ba salade nde foto namoni awa.
Na moni mwasi alati maputa.
Ma bilili oyo nali komona mai ya monene pe namoni balabala ya kitoko namoni ndekomoka telemi na balabala oyo alati bilamba ya pembe pe ya moindo namoni pe banzete ya molai.
Awa kasi eza esika batekisaka ya biloko ya matoi biloko ya kingo mpena biloko awa na baboko esika yango eza kote moko ya kitoko akotisaka neti biloko ya kotekisa kaka biloko ya matoi eza na langi ya mwindu.
Na bilili oyo tozali komona ezali na balabala na ngambo oyo namoni mwana mobali ya muke azotala ndenge ako katisa balabala.
Ba sapatu ndenge na ndenge ya mibali batandi yango na etagere ezali ya koteka po bato bamona yango baoyo balingi yango baya kosomba yango bayeba pe esika yango ezali.
Soso bakati matungulu likolo bakati pe na ba poivron likolo.
na bilili oyo nazali komona awa, nazali komona balabala, pe balabala yango tomoni ezali bongo ya mabele te, ezali balabala ya goudron, na ngambo ya balabala yango tozomona lupango, nakati ya lupango yango, tozomona ndako moko ya munene, pe ya kitoko
Na bilili oyo pe hondre eza esika bateksaka mafuta mpona na zomona eza na milangi ya milai hondre eza mafuta oya mpe eza esika bateksaka mpema mafuta.
Awa ba lakisi biso soso ya monene pe ya ko tumbama likolo ya libaya, bongo na mopanzi kuna na komona sani ya pembe awa pe na se na komona ba citron.
Biloko ya kolia eza nanu na nzungu nyama na pondu, pondu pe batie poisson na kati sani pe eza wana ya salade.
Na ba ndeko esika nakomi awa na omona eza obele papa moko boye papa oyo alati semise ya bozinga alati pe pantalon ya moindo papa oyo afandi plase moko boye koza bato ebele ba olanda aopesa bango liloba.
Ezali buku ya bana kelasi , yango wana bazolakisa, yango bazolakisa yango pona bana baya kosomba mpona kobanda kelasi buku yango eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya mwindu kasi ezali ebele.
sani ya minene misato ezali likolo ya mesa ezali na biloko moko ezali na loso mosusu ezali na madeso mosusu ezali na nyama bakalingi na matungulu
awa nazomona babiju nazomona aa eza chenete na medalle yango na biloko matui a mosapi ya motu nazomona loboko ya motu asimbi yango azolakisa yango azotekisa yango
Po eza mibali ba polisi batelemi na katikati na bango eza tata mobali atelemi katikati na bango, alati ba talatala na misu alati likolo elambaka pembe, na mbati ya langi ya boziga ba tata ba polisi yango balati ba sokolo.
bato bazokabela bana mike mai ezali na bamilangi ya plastiques bato bazopesa bango mai yango ezali papa ya mondele na elenge mosusu balati bango nyonso mine ba cash nez mwana moko nde ya mwasi alati te
Na moni awa liboso na ngai babendele mibale na ba president mibale me baolakisa bango baza ba president ya ekolo nini nde bango nomona awa.
Liboso nanga nazomona ba milangi ya mafuta ebele ya kopakola na nzoto po loposo ezala sembe sembe.
photo namoni awa eza lipapa yabamwasi balataka yakitoko
Na bilili oyo nali komona elakisi biso awa loboko ya ndeko moko ali komonisa biso oyo ya plastike ya kitoko
Bato ba sangani ba vandi na kati ya salon ba kiti ya pembe,mesa na langi ya chokolat,mpe na langi ya mbwe, ba lati ba kazaka ya moyindo, ya bozinga,mpe na ya mbwe.
Na bilili oyo toli komona aolakisi nga eza logo. Logo oyo eza na ba langi ya motani,ya pembe, ya mosaka,ya moyindo.
Foto elakisi biso mwa bato oyo babandi na nse nsima na bango na mbino ya mwa polysier epele bato oyo emonani baza bamwa miibi ya mboka na bango.
tondese oyo basalelaka yango na salon de coiffure mingimingi kolata suki ya mibali bakatakango suki ya bana pe ya mike ya mibali abongisakango suki babongisaango pe mandefu ya mibali na salon.
Tala likolo mapata eza pembe na langi ya bozinga matiti ebele na ba nzete na ba ndako ezomonana na mosika likolo ya ngomba.
Awa namoni eza na mesa ,namoni ba bilei ebele ,ba loso ,pe ba carottes ba viande namoni ba biere eza na kati ya mesa
Na bilili oyo toyali komona ba lakisi biso loboko ya ndeko moko mwana mwasi aza na loboko naye ka mwa copo wana batiaka bati na kati.
Ba fruit ndenge na ndenge lokola payipayi manga basali confitire ya frui nyonso ezomona na awa basali bolo mibale ya confitire eza na kati ya eleko ezomonana malamu te.
oyo namoni liboso nangai, eza papeterie, eza papeterie ya koteka biloko ya classe, namoni ba makasi, ba tailles crayons, ba bics, na colle, naba papiers
Awa misusu bazo lakisa ngai ba plaquette moko boye na moneli na kati ya plaqette oyo ba tiaka na kati bakisi . Eza ba kisi nde ba bombaka na kati ya plaquette oyo, na yebi te soki eza kisi ya bokono nini .
Awa namoni toza pembeni ya ndako moko ya kala liboso nango na moni eza na balabala ya mabele .
Logo oyo eza liboso na biso namoni eza logo moko ya kitoko, eza na ba langi misato oyo ya pembe, pe oyo ya mosaka, na oyo ya moindo, pe logo oyo mosala na yango eza ya ko consulté pe na ba mwa communication pe na marketing na ba entrepreneur eza kitoko mpenza.
Tozokomona bana oyo batelemi nakatikati ya balabala,baza KO kanga photo,bato ebele bazo leka namakolo bango batelemi liboso na balabala.
Awa bazo monisa biso mwana mwasi kitoko penza asalaki suki naye style ya kitoko alati masque ya moyindo na tricot ya moyindo.
Awa nazomona eza ba kiti ba fauteuil oyo eza ya salon na salon oyo nazomona ba fauteuil yango eza na forme ya L.
Awa eza na kati ya zamba, na kati ya zamba oyo eza pe na mwa mayi pembeni ya ba nzete .ba nzete eza molayi, ba nzete ango eza na bakasa , bakasa ya ba nzete oyo eza na mayi eza na langi la mayi ya pondo na se ya nzete totomona pe mwa matiti mwa mukuse.
Bilili oyo namoni liboso na ngai namoni mwa saani na kati ya sani oyo namoni dongo dongo ya kitoko mpenza,dongo dongo oyo eza bileyi pe ezalaka pe kisi esalaka biloko ya bien na nzoto ya moto.
Na foto oyo ba lakisi nga namoni bana mibale ya soso bazo luka biloko ya kolia na ba busoto oyo, pe namoni ba carton pembeni nango.
Lipapa ya pembe mpe na moyindo esika ya ko kangela.
Na se ya moyi ndeke ya kitoko etelemi likola ya nzete ndeke ngo eza na balangi mibale langi moko ya bonzinga na place mosusu ezali chokola ndeke ango ezali kitoko etelemi na nzete eza na ba fololo ya pembe.
photo namoni awa eza bijoux ya basi nde nazomona bijoux ya basi balataka na litoyi nde nazomona eza bijoux ya basi eza bijoux mibale
Awa nayali komona biloko ya ba mama pe bana basi balataka yango na nzoto na bango, pe namoni ba liputa likolo na yango.
Awa nazomona pe balakisi ngai ba milangi moko boye eza neti eza ba milangi ya masanga ya ba liqueur masanga mosusu eza nakati ya verre eza ba milangi ya masanga ya komela
Namoni eloko oyo balakisi ngayi, eza chainette yakolata nakingo, namoni eza na couleur ya jaune, na medaille.
Awa namoni bazolakisa biso bendela,nayebite sokî bendela oyo eza yamboka Nini.
Awa, nazo mona eza kopo ya plastike. Okoki komela pe mai na kati. Na moni motu moko asimbi yango. Namoni loboko ya motu moko wana. Na moni misapi naye asimbi kopo yango ya transparent. Eza na langi ya mosaka okomela mpe mai na kati.
Awa nazomona logo ya social media ba bengaka yango zoum eza na langi ya bozinga pe na pembe.
Bililo eza liboso na nga na moni ba mobeti oyo babetaka mwa ndembo ya maboko na monoko ya lopoto babe yango voley bolle, baza kobeta makasi mpenza pe na moni mwa terrin na bango eza na mwa mabele, pe kuna na moni ba mosusu bavandi na bango baza kotala bango.
Awa namoni bolakisi biso, ba sapato oyo eza liboso na biso eza ya basi balataka,eza
awa nazomona polisie atelemi azokanga foto awa namoni eza esika ya mosala ya bapolisie esika bapolisie basalaka nde esika pe kasho ezalaka kaka wana
Ba soda ba telemi balati elamba na bango ya kisoda,bazali mitano basimbi bendele na maboko.Bendele yango ezali na langi ya motane,ya pondu,na ya mosaka.
kasi boye nde ozomoma na liboso na ngai eza ndako ndako yango eza neti ndako moko comercial esika a bato basalaka mpona kotekisa kasi na balabala yango eza balabala moko ezali makademise te eza balabala ya zelo
Motuka oyo esalisaka bato mpona komema mabende komema mituka mosusu soki ekufi na balabala.
ekuke ya pembe pembeni a yango ekuke ya motane lupangu eza ya monene kasi eza na langi te na kati ya lupangu banzete ya mbila ebele ebele mpenza
Na esika na komi awa nazo mona na miso na ngai ba ndeko, eza obele eloko oyo ba bengaka na monoko ya lingana oyo eko mona yango ba bengi yango ligorodo. Ligorodo oyo na moni e mati na mwa nzete moko boye .
Awa tozali komona mashine soki esalaka nini wana tologi yango te kasi ezali mashine ya sika azomona eza na langi ya mbwe ub argent.
he na bilili oyo tozali bongo komona kopo moko ya munene liboso nangayi soki totali malamu nzinga nzinga nango eza pe kaka bongo ezali pe mafuta ya mbila.
Tomoni mwana mwasi oyo akati suki alati lunette aza kokanga foto liboso ya boutiki na ye.
Tata sango akangi maboko alati elamba eza ya pembe pe likolo chokolat,alati mpe na ekoti alati pe na ekulusu na pete na lisapi.
Bendele ya mboka babengaka ngo australie ezali na langi ya bozinga pembe na motane.
Awa namoni eza bendela, bendela kitoko, bendela eza nabalangi misatu, namoni balangi ya pondu, balangi yamutane, pe balangi yamoseka, nde namoni yango liboso nanga awa
Na elili oyo, nazomona bazo lakisa biso elenge mwasi mokolo azali ko sala eloko ba bengi na monoko ya lopoto decoration, azali ko sala decoration .
Boye kasi, ezali mbinzo, yango mbinzo yango ezo tambola likolo ya nzete. Kasi na katikati ya nzete yango, eza na matiti ebotabota ekola kasi mingi. Yango mbizo yango, eza na langi ezo baluka. Eza na langi ya lilala, pe na langi ya mwindu, pe na mosaka.
Eza motuka nazomona awa eza motuka ya kompagni ya mai kompani wana ya mai esalaka mai sikoyo o eza motuka na bango basalaka balivreso soki na limatation pena sepe ya maketi moko boye baza na mposa mai babenge bango balivre bango mai ya komela bamilanga eza wana ezomona na bafota milanga ezomonana na motuka ya mai wana
Na elili oyo bazolakisa biso bilei ya kolia bilei yango azomona ezali lokola mbisi ya kotumba na likolo na ngo batie citron eyali mbisi ya kotumba balambi yango na ndenge ya ekolo
Siko oyo eloko oyo bozomona ango na misu eza nde kisi ,eza kisi soki oza na ,mutu ezosua yo ozui koso yango omeli yango .mutu nayo directement ebiki oyo eza kisi ya bien ,kisi ya lopoto
Awa namoni bo lakisi biso ba photos oyo ezalaka ya basi nde ba lataka soki bakoti nde na ba période
Bazoteka ba mafuta na basabuni ya ndenge na ndenge ba mafutay nzoto, ba mafuta ya suki, ba sabuni ya maboko na basabuni ya motu na basuki ya lokuta ya kotia na motu ya basi.
Eh! Awa tozomona bazolakisa biso nzela , toza nakati yanzela, Kati yanzela, eza moto, moto ezokita yango moko, eza na buss pe, buss ezomata, buss ya transport, yango pe ezomata, eh! Na coté tomoni ndako, eza neti ndako batu bafandaka naango te, bafandaka nakati te, po namoni est viellir
Liboso na ngai nazo mona ekeko moko ba latisi yango suki ya molayi pe ya kitoko mingi .
Mwasi, azotala kote ya liboso. Mwasi ya poso pembe. Azo lakisa biso, suki lokola ba sanolie.
Bandeko esika nakomi awa pe namoni na liboso na nga awa, nomona obele ndako moko ya molai epi liboso ya ndako wana namoni koza mwa mwinda moko ya balabala, eza ndako moko mpenza yango pe ya kitoko mingi.
Awa bazomonisa biso kati ya zamba tozo mona mukumbusu mibale ezolala na se.
Ndako pembeni ya mayi,ndako yango langi na langi ya bozinga pe na ba minda.Bisika ya kitoko, na liboso kuna nzete ya molayi na langi ya pondu.
Likolo ya mesa batie biloko na kati ya basani fufu pondu na mbizo bato bazolia.
Awa nazomona bato bavandi na ndako bazo tangisa bango na molakisi azali liboso na bango azotangisa bango na ecran azolakisa bango biloko ya kotanga ecran epeli eza electrique baoyo bazotanga bavandi na se molakisi baza mibale batelemi liboso na bango.
Namoni eza ndako kuna, nase yandako namoni bamutuka, bamutuka eza naba couleurs, namoni ba policies, ba policies bavandi, balati ba béret yaminene, nde nazomona
bendele oyo nayebi mboka yango te kasi tozomona eza na langi ya pembe bozinga na motani
Nabilili oyo nazalikomona balakisinga ba maman mibale moko asimbi ndeko naye na loboko nazalikomona pembeni nabango lopango pe wana bazalikotambula nazali komona mayi mingi na balabala oyo.
Train ya molai bazipi yango bakapo bakapo eza bongu na langi ya pembe trein ya molai bazipi yango bakapo bakapo eza bongo na langi ya pembe bakapo bakangi yango basinga
Liboso na nga awan eloko balakisi ngai namoni eza neti kakao to nguba eza na kati ya mwa pake na libanda bakomi ev km nde yango oyo tomoni na biloko batekaka na kati ya alimitation.
Awa namoni ba mama,ba mama ba kosala salongo ba koti na kati ya terrasse basimbi ba Kongo na bango ba ko longola mosoto na kati ya terrasse. Bongo ba mama ango balati ba cache nez,balati pe bitambala, balati pe ba polo ya likolo na langi ya pembe. Na makomami na langi ya pondu, pe na langi ya rose.
Liboso na nga na moni eza kisi . Kisi ya ko mela, kisi oyo ba bengango super appétit plus . Kisi oyo na moni ba komi biloko ya ba mbuma-mbuma mingi, kisi oyo o melaka yango soki oza na posa ya kolia, olie pe soki oza na makasi te na .
Awa kasi ozomona eza ndako moko ya monene ozomona eza neti esika basalaka mashini bazobongisa mosala ya kobongisa na mashini yango eza na langi ya pembe eza pe na langi ya mbwe eza esika basalaka mosala.
Logo ya Ali expresse ezali logo ya langi ya motane na pembe.
Awa nazomona bato ebele bavandi bavandi eza bato basalaka politik bavandi baza na mosala namoni pe ba mosusu bavandi kuna liboso bazosala mosala ya politike.
mbeto ya sika ya pembe eza nano libanda ezali mbeto monene eza pene Wana likolo na yango pembeni ya ndako eza na matiti pe liboso ya ndako yango
Elenge mobali azali bongo kopakola lange na mire, lange ya pembe na lange ya motane na nkombo ya airtel.
Eleko nayali komona awa na biso na ngai na mone eza obele mwana mwasi moko boyea telemi awa liboso na ngai mwana-mwasi oyo bakangi ye pe basuki moko ya kitoko ya molai nsima na ye pe ye na omona eza bamatiti moko.
Na foto oyo na moni ba lakisi nga eza ba mikonzi ebele baza na kati ya ndako oyo na kati ya reunion,bazo solola makambo ya mboka na bango.
awa namoni eza mobali atelemi liboso ya ndaku na balabala pe alati chemise ya bozinga pe na pantalon ya moido nama bongo naye atie sacoche na monoko ya poto
Photo na moni awa eza sapato moko ya mibali balataka ya kitoko.
Ndaku etongami na ndenge ya likolo pe na se na libanda ya ndako oyo eza na bamituka etelemi, na loboko ya mwasi ya motuka eza na mama mwasi ya telemi, ndako oyo eza na langi ya mosaka ndako yango eza na baliminisa ebele likolo pe na se.
Awa lisusu na moni eza na kati ya ndako moko boye likolo ya mesa ba titié e molangi moko boye ya mafuta ya kopakola. Mafuta oyo ya ko pakola eza ba mafuta ya mibali eza mafuta ya mibali nde ba pakolaka yango, ba bengaka yango clair men, ya mibali .
Elenge mwasi kitoko ya mwindu na nzoto na ye azo tekisa biloko ya ko kanga na motu biloko yango eza na ba langi ekeseni ya rose, ya bozinga,ya mayi ya pondu ye moko alati elamba moko ya liputa pe azo seka.
aawa tozawi komona baza kolakisa biso nyama moko bapengamoi jiraf tomoni etelemi pembeni ya ebale tomoni ebale moko ezali wana elingi kozala ezali river congo te ya wana tomoni jirafe wana etelemi
Photo oyo, e lakisi biso sapatu mibale ya bana mibali, sapatu oyo moko elali na se, mosusu e telemi, na moni bavsapatu eza na langi ya moyindo pe eza kitoko .
Elenge mobali azali koleka pembeni ya prince elenge mobali azali koleka pembeni ya prince na nsima naye eza na motuka ya pembe na kote naye ya loboko mwasi eza na ba ndako eza kuna.
Tomoni awa mbuma ebele mpenza,mbuma yango ba bengaka yango nkombo ya safu. Ezali na langi ya bozenga, na ya motane moke.
masini ya komeka ndenge makila vitese ya makila na nzoto oyo tobengaka tention metre
Bana classe bazo tanga baza classe.
Soki totali elili oyo moto akamataki biso yango azaaki bongo na na se akamati likolo tomoni eza bongo nzete ya kokoti na bakokoti ebele likolo esekoli.
Elenge ya mobali atelemi alati elamba ya likolo ya lange ya motane, asimbi na maboko na ye san mopembe azolia pe na kati ndunda na liboko moko atie ndunda na monoko na liboko mosusu nde esimbisani.
Bendele ya mboka eza bongo na balangi misatu mosusu ezali bozenga,mosusu ezali pembe,mosusu ezali motane.
Liboso na nga nazomona buku likolo na yango namoni bakomi na monoko ya lopoto ensamble e pour chacun
Na eleli oyo nazomona esika bakomi cekajiq ali molangi ya kisi ya komela esika bakomi cekajiq.
Bazo tekisa ba milangi ya kisi .
Awa na moni eza na kati ya zamba na katikati na yango nazomona mai ya molai oyo na monoko ya poto babengaka fleuve.
awa namoni mobali moko asali boye maboko azo seka azo sepela
Na misu na nga awa nazali bongo milangi ya mafuta oyo batu bapakolaka na nzoto ebele ,soki totali makambo ekomami na mafuta yango eza mafuta oyo batu bapakolaka pona loposo na bango ekoma pembe
Awa tomoni ba mindele bafandi baza na kati ya ko solola bato bayindo baza mibale wana, baza na reunion na bango.Baza na reunion na bango bazo sala ya mosala,baza na kati ya ko solola.
Ndako ya kitoko mpenza na moni awa ndako yango ezali na langi kolo ezali na langi ya motane,na se ezali na langi ya pembe, pe na langi ya mosaka.Pe ezali na ba fololo ya kitoko, na esika ba bengaka jardin na lopoto.
carton ya kisi eza na balangi ya lilala langi ya shokola na langi ya pembe. bikomeli eza na carton ya kisi eza na langi ya lilala na langi ya mwindo
Mwana mobali alati tricot alati pe kilote azolinga bato basepela na yango po basomba yango eza fashe.
Ndako ya bato kofandela porte ekangami fenetre ezali polele na kati, ezomonana te ezomonana kaka libanda mplaci bavandaka oyo babengaka viranda porte na fenetre ezali ya mabende na langi ya pembe.
eloko na zomona awa na misu na nga bandeko eza ebele logo eza logo moko monene logo oyo eza logo moko ya langi ya roge na monoko ya lopoto eza logo bakomi ma kofie eza mpona babiloko ya bacafe
Ba misé en place oyo eza bileyi basali préparation avant balamba bakati yango tala bileyi oyo ba préparer kitoko.
esika monene ezali na matiti mosika muke ezali na bato balati bilamba ya pembe bazosala sport nsima na bango ndako ezali na lokati ya lopango na clotile ya pembe na kati ezali na banzete
Photo elakisibiso bendela moko yakitoko ya mboka moko yabapaya namoni bendela eza nabalangi mine namoni oyo yamayi ya pondu ya bozinga ya mosaka pe oyo motane
na eleli oyo nazomona bazolakisa biso na etale ya pembeni mbuma kolia bilei ya mbuma nazomona ezali ananasi ya kotela
Boye kasi ezali mesa basali yango bien babongisi yango bien mesa yango eza na langi ya pembe eza pe na langi neti ya mosaka yango eza mpona kobongisa biloko ya kotia ngo na molongo.
Mokanda ya lisapo mpona bana badesene bongo bilenge mibale ya basi moko esimbika ye na maboko mosusi na nsima alati bongo rob ya pembe.
Mutu ako kumba trois pneus, na sima ya motuka ya langi ya pembe, pe langi ya pondu, na mopanzi, ba nzete ébélé pe bato bako tambola .
Kiti ya ko fandela na mesa basali yango na ba singa moko speciale ya ko kauka.
Awa nazomona basi mibale baza esika moko bazo mikangisa foto na famille.
Awa pe na moni toza na ndako . Na moni ka mwa kiti moko ya kitoko oyo ba tongi na maputa .
Liboso na nga awa nazo komona bar moko, tanga ba kiti na ba parapluie ya motane.Kati kati ya ba place ezali na matiti ya mayi ya pondu, ya kitoko.
Eloko balakisi nga awa eza mibali mibale, bazwi ba coupe namaboko nabango, baoseka sikoo moko atomboli misapi nee mibale mutuango asali neti peace, aolakisa batu ke asepeli mingi na eloko ye asimbi namaboko naye, mususu pe aoseka.
Awa nazomona motuka ya monene oyo ba bengaka camion etelemi eza na motu na kati te na liboso eza na lange ya lilala, langi moke ya motane, na langi moke ya pembe.
Foto elakisi biso ba mama mibale bazo tambula, moko aza na molangi na loboko mosusu aza na sac a main na ye na loboko ba lati ba mwa maputa ya kitoko pe baza pembeni ya bala bala.
Bana ya kelasi na kati ya kelasi bazali bongo liboso ya tablo batie bakiti misusu batelemi ba misusu balati bilamba ya kaki misusu balati ba patalon ya moindo na ba chemise ya bozenga.
kasi boye nazomona ya ezali neti na likola mesa ezali na tournevis tournevis yango ezali na monoko nango eza na langi ya bwe kasi mokongo nngo na nsima eza na langi moko neti na koloba yo ezali motane makasi
Awa tomoni balakisi biso biloko oyo eza ba buku pe ba buku yango tomoni bakomi campero rok nde yango oyo tomoni eza neti ba buku oyo balakisaka ndenge babetaka ba miziki.
Bato bazosala sport na balabala balati bilamba ya mosala yango bazosala sport ya kotambola na makolo.
Bato bazo bima na ndako ya Nzambe,bauti ko sambela Nzambe ya lola.
Awa ba kolakisa biso passoire oyo basalelaka yango na makusa esungaka na biloko mingi.
Awa nazomona bilenge basi bamisusu bakangi suki bamisusu baza na basuki ye defrisé bamisusu baza na baplante balati bapantalon oyo tobengi balati mbati balati ya noire ya bleu oyo tobengi mozinga ebongo mosusu balati ya chokola baylbalati obele nyonso ndenge moko
na photo oyo nazomona bana, nazomona eza kaka bana basi bazosala bomesano, namoni bango nyoso balati bilamba eza na rangi moko ya pembe namoni pe motane
Awa namoni basi mingi batelemi, namoni baza na eglise nde namoni yango awa bazoyemba ,oyo aza liboso na nga namoni afongoli monoko azo yemba basusu batie maboko na likolo mais namoni mosusu atie maboko na loketo nde namoni yango liboso na ngai awa
awa na amoni pe bazolakisa ngai eza bana mibali bazosala motoka bazosala mashine ya motoka eza neti eza motere ya motoka donk eza ba mecanisien baoyo basalaka ba motoka.
Mama ya mokolo afandi alati bilamba ya pembe, azotala na nzela ya mabele etondi mai na ba potopoto.
Elenge muasi ya pembe akangi suki ya maboko, bakangi yango chinion alati pe biloko ya matoyi ya minene.
Moto alati elamba ezali na maboko milai ezali na tisi ya liputa basali esuki akangi miso azoseka.
Photo elakisi biso mwa pano mibale moko oyo eza ya pano ya police pona biloko ya kalabala na sima na yango namoni oyo ya MTN pe namoni mwa bendela kuna ya kitoko penza na nzete ya molai pe namoni bato bazotambola na mwa ndako.
Liboso na ngai nazomona bambuma ebele ya orange ya kotela.
camionete ya kokakola na rava na voitire arava na kombi etelemi na parking
Na elili oyo bazolakisa biso bato mibale batelemi mwasi na mobali basimbani moko alati ekoti na motu na ye ya mobali mosusu alati bilamba kitoko ezali lokola bazozwa bilili elili ya bokanisi.
Mwana-mobali asimbi nzete ya kombo na maboko azokombola na se ba papier eza na se alati sapato ya mwindu likolo pe atie elamba ya mwindu likolo alati pe pantalon ya bozinga.
A oyo ezali monéné makasi, pe ezali na ba ngomba ,na ba ngomba wana matiti ezali na langi ya mayi ya pondu.
Awa, bazo lakisa biso bilanga ya pondu kasi na mwa mosika muke tozomona zamba ya ba nzete.
nazomona na eleli oyo bazolakisa biso liboke ya bakisi ebele bakisi yango mpona kobikisa kokoso bokono ya nzoto
Liboso nanga oyo namoni molangi ya masanga pe namoni liboso na yango kuna etalelo ezali pe na langi ya bozinga mesa yango pe eza na mwana eloko ya kitoko makasi
Awa nazo mona eza ekeko ya bato mibale, basali yango tie ngo esika moko.
Soso ya kotumba na mikate.
Na bilili oyo nazalikomona eza ekeko balatisi yango biloko na mutu batiye yango na likolo ya mesa nde nazomona Awa .
Boye kasi ezali molangi eza molangi ya kisi kisi oye bato bamelaka yango molangi yango eza na langi neti ya chokola eza pe na langi neti ya pembe kasi yango pe eza na langi neti na kokaloba ya mwindu pena ya mosaka pe na bozinga
kasi boye ozomona eza neti bilanga esika balonaka bandunda oyo babengaka legume kasi yango eza na langi neti ya mai ya pondo kasi eza biloko oyo batiaka na biloko eza neti babengaka yango po avon ezomona eza na lange ya kitoko ya mai ya pondo
Ndunda, balambi yango ya buyon, na mbisi ya kokauka na kati, na pilipili, na supu batye yango na kati ya sani ya pembe, na mbisi ya kokauka.
Foto ya elenge mobali azokamwa.
Buku oyo eza buku ya bana-kelasi basalisaka tango bazoyekola na buku yango eza na bikomeli eza na langi ya mosaka langi ya motani na langi ya pondu eza pe na elili ya nyama.
liboso na ngai awa, namoni baza na wenze bazo teka ba anana, na ba pomme de terre, na ba mwa matungulu, batie likolo ya mesa, na ba prune
Awa namoni balakisi biso biloko ya kolata namoni eza na elamba moko nalikolo oyo yapembe namoni eza pantalon moko oyo ya mwindu na ba sapato pembeni batiye yango likolo ya mesa na kati ya ndako.
Awa ezali bana moke bana moke oyo baza na kelasi bazoyekola bana moke oyo baza na kelasi bazoyekola bafandi na mesa ya mabaya mwana moke moko aza na loboko ya mobali aza na suki ya ko kangama.
Na bilili oyo nali ko mona ba lakisi nga eza bendele ya mboka moko, bendele oyo eza na ba langi misato , langi ya lilala, ya pembe, pe ya pondu .
Bandeko esika nakomi awa nazomona awa bazo lakisa ngai eza obele mesa moko boye eza mesa ya moindo mais nalikolo ya mesa oyo namoni babiloko oyo babengaka farine balingi balamba bamikate
Awa tozali komona baza kolakisa biso ba malala tomoni na ba avocat ezali esika moko bati yango awa nde bazali kolakisa biso yango awa eza biloko ya kolia bambuma.
buku ezolakisa makambo basekele ya banyama ya kala oya minene mpenza oyo babengaka na lopoto le dinosause
Liboso nanga awa nazo komona motuka moko eza kamion ya motani eza kamion moko monene ya semi remorke eza na ba reservoir na misato ya monene ya pembe.
Oyo eza bendela , eza na ba langi misato , langi moko ya bozinga, ya pembe pe ya mosaka. Eza bendela ya mboka mopaya .
Bilenge basi na mibali bazomata na mutuka na camion ya monene bazowelela camion kokota na kati pe camion etelemi te ezokende bana basimbi pembeni bakweya ba mosusu bazotala bango na se.
Bar to restaurant esika bato bayaka kolia to komela masanga ba fandaka bazo sepela ba zolia bazo mela ba kiti na ba mesa eti etandami kasi moto azali te.
bamanga ba anana na bambuma mosusu ya kolia eza likolo ya mesa na zandu bazoteka yango
Awa ezali na balabala na loboko ya mobandi ya mibalabala oyo tozomona eza na lopango na kati ya lopango oyo tozomona ndako ndako yango eza na mazanza eza na lange ya motani ndako yango eza na lange ya pembe na lopango na ngambo ya libanda tozomona ekuke nalibanda lopango oyo tozomona bamwinda na bafololo.
Bendele ya mboka eza bongo na balangi mibale te motani na mosaka.
liboso nanga awa namoni makiti ya kitoko penza nakati ya makiti wana batchia yango matelas yango pe eza nakati ya ndaku na tapis eza nase eza kitoko penza ma formes oyo
na bilili oyo nazali komona na liboso nangai awa, nazomona ndeko mobali moko atelemi pe alati kitoko, alati pe na koti likolo, se totali malamu ndeko oyo azo te ya batu mosusu azo yebisa batu mosusu oyo bafandi liboso naye
Awa na moni balakisi biso esika oyo balingi batonga mwa ndako, baza nano na ebandeli na pembeni na moni pe eza na bandako ebele na banzete ebele.
AREGIA LEDIS, na moni na katikati wana molongo moko boye e telemi eza na langi ya lilala eza logo .
na kati ya zantu moko ya buke likola bamesa bazoteka bandunda babiloka kolia bamabenge bamakemba eleko nyonso eza wana
Awa ezali ba kopo ya mabende na kati ya ba kopo ya mabende oyo eza na kati bimeli ba kopo ya mabende oyo eza na ba langi ya mwindu,langi ya bonzinga, langi ya botani,na bikomeli moko eza na langi ya mosaka.
awa namoni eza nakati ya ndaku nakati ya ndaku wana namoni batu mibale moko apesi mususu bible nakati ya ndaku namoni foto ya president TSHISEKEDI namoni foto ya president TSISEKEDI na ndaku wana.
Na bilili oyo nali komona balakisi nga awa eza na kati ya boutique ya papeterie oyo batekisaka ba buku namoni na ba sashe misusu na kati ya base oyo.
Mama alati na ndenge na ndenge ya mboka ndenge bato ya biso ya mboka balataka atie kitunga na ye na motu kitunga koto atie kitunga eza na kata na yango akangi biloko ya kutime ya lange ya shokola, na ya bozenga ezali kolakisa kitoko.
Photo oyo eza liboso na biso namoni mwa pano pubisitee mibale eza pembeni ya balabala pe pembeni ya lopango moko monene pe namoni bamwa nzepe pembeni yango ya kitoko penza.
Bilenge basi pe ebele balati ba bitambala ya pembe ya elamba likolo ya pembe mbongo na nse moyindo.
Na elili oyo nazomona esika bazolakisa biso mibale misato batelemi na mwana moke moko ya mobali ya mbula moke balota ya liboso eza na butu bazali esika ya polele esika ya eyenga.
Liboso na nga na moni eza ba sapato ya mibali. Sapato wana eza na se. Sapato wana eza ya kala. Na moni yango liboso na nga. Sapato oyo na moni eza na ba langi mingi. Ya motani nde na moni yango liboso na nga.
Na kati ya lopango ba nzete ya ko kauka pe na ba nzete misusu ya minene minene ya milayi, pe na mikuse nyonso na langi ya pondu.Na se awa matiti esili ko kauka, pembeni ya matiti oyo esili ko tikala moke.
Awa na photo oyo ezali na makusa, kati ya makusa oyo namoni ,ba lutu ya mabaya batie yango na kopo ya pembe moko, na rechau ya gaze na mopanzi ya balutu kuna ezali na ba kopali mibale wana na sima bakopali wana pembeni wana ezali na mabaya yakokata ,na mabaya yakokatela ba épice.
Liboso nangai Awa namoni bayeli ngai ba buku likolo ya ba buku oyo bakomi exercices Book nde yango tomoni Awa.
Molangi, ezali na mai ya malasi na kati, oyo bato ba pakolaka ; basi na mibali po ba zala na solo kitoko. Bati motuya na yango, po oyo alingi kosomba yango; asomba yango, atia yango alumba malamu.
Bandeko eleko nazomona awa na misu na ngai eza obele masanga eza masanga ya komela pembeni yango naomona pe ba bilei masanga oyo ebengami na nkombo ya martini epi pembeni ya molangi wana namoni koza pe mwa kopo na ango basukie na kati pe masanga wana oya martini batubalingi omela.
Bilenge mibali basimbi ba ndembo moko asimbi mibale,mosusu asimbi ndembo moko.Na nsima lopangu na bango ndako ba pakola langi ya mosaka,pe na langi ya bozinga.
Awa balakisi ngai balabala ya train pembeni nayango namoni ndako, kuna namoni lupango na ndako nakati namoni bato baza libanda batelemi moko amemi sac ya pembe na maboko naye.
Moto mosala ya leta avandi bongo na kiti na miko na mesa azali koloba makambo oyo etali bungu mboka alati bongoka azaka na semise ya pembe na cavate
Elili eza kolakisa galasi to verre ya langi ya pondu moke ya makasite, na likolo ya mwasani ya langi ya bozinga na pembe.
Liboso nanga awa ozo komona motuka moko ya mayi ya pundu, motuka yango ba fungoli kapo tozo kotala bakiti ya ndani.
Awa, eza na moni ba biloko ya kolia, oyo ezali awa ba frui. Namoni bitabe, manga, marakuja, mandarine. Na mususu awa na bombo. Ba frui mususu, na yebi ba kombo nango te. Namoni, kere de bef eza awa, ba pome basi bakatikati. Eza lokola, motu alingi asala ju.
Ada balakisi biso biloko eza na kati mbila oyo basalaka na yango mafuta ya mbila.
motuka oyo ya monene esalisaka bato komema biloko kouta mboka songolo eke yango na mboka pakala tala kaka mituka ya minene
banzete ya milai na banzete ya mikuse oyo eza na zamba banzete yango ya milai na ya mokuse eza na makasa, makasa yango eza na langi ya pondu.
Makolo mibale ya sapatu ya mibali ezali na langi misato langi mingi ezali ya longondo,langi ya rosa,na langi ya motane,sapatu yango ezali na se.
Etandaka ya plastique oyo eza ya sika eza na zando ezo tekisama, etandaka yango eza na langi ya mayi ya pondu.
Na photo balakisi ngai Awa balakisi ngai balabala Namoni mutuka moko , photo oyo eza na butu namoni ba mwinda pe namoni biloko ya kitoko na kati ya balabala oyo.
oyo liboso na ngai na moni awa eza kisi kisi yango bakomi zebu comprime deparasitamon niklopenak sondik ekafeni de yango tomoni awa eza kisi mpona ba doulere.
Ntaba,Nntaba ya mobali ya langi ya mpembe naba maseke na mutu. Ntaba ya mobali ya langi ya pembe na maseke ya minene na moto.
Awa tozali komona ezali ba sapatu oyo bazali ko lakisa tomoni ezali ba sapatu ya bana basi,tomoni ezali mingi na esika oyo ba tekaka yango tozo mona ya pembe tozo mona ya chokola tozo mona na ya moyindo.
Maman oyo alati single, alati pantalon, akangi na kitambala na motu, aza koteka safu, aza na ba saki ya ba safu aza koteka.
Ba ngombe, eza ba ngombe baza na ba ferme nango, baza na kati ya ferme ,ba ngombe baza wana, bazalaka pe ba ngombe pe ya mibali , pe ya basi , bazalaka ésika moko, soki bato, néti kolo ferme oyo soki alingi kokende koluka na ye miliki wana, akéyi koluka na ye miliki épayi bangombe wana.
liboso na nanga awa na zali bongo to mona elilili eza oyo na monoko ya poto ba bengaka ouevre l art eza mutu a dessine batu ba vandi baza lokola na nganda ba vandi ba zo mela masanga
awa nazomona biloko ya kolia ya elengi nazomona bambisi makeba na biloko mosusu ezopesa apeti ya kolia
Na foto oyo nazomona ba kiti ezali mingi pe nase nazomona nzete ya mwindo makasi.
Aw namoni eza na kati ya bilanga liboso na ngai nazomona ba nguba ebele ya kolia.
Awa nazomona eza esika moko bato batelemi nazomona na ndaku moko pembeni na mama moko afandi.
Awa tomoni kiti moko basali yango lokola ebonga, bati elamba ya liputa likolo na ngo.liboso ya kiti yango tozomona pe mesa.
Awa tozali komona kati ya eglize bazosambela nazomona pasteur moko alati uniforme ya langi ya motani ba mosusu mpe balati bilamba ya pembe.
Eh awa namoni balakisi biso basapatu moko oyo ya kofungwama e namoni eza sapatu oyo ya bana mike ya mibali e namoni batia yango na se na kati ya ndako.
Ekeko ya motane, balatisi yango chenete balataka na kingo, na gurumete ya kolata na liboko, na biloko ya matoi ya koteka. Oyo alingi yango akoki ya kosomba yango.
Sani moko ya mbele ya pembe eza na kati na ba mbuma, ba mbuma ngo eza na langi ya lilala, misusu eza neti ba mbuma mbuma ya mwindu,misusu eza na langi ya motane, nyonso eza esika moko.
Makolo mibale ya sapato ya mibali sapato yango ezali ya kala ebandi kobeba esi elembi ezali na langi ya bozinga.
Boye kasi ezali neti esika batekisaka mafuta eza neti na butiki kasi yango eza na mafuta ya kopakola ya bana-basi yango yango mpe eza na mafuta ya kopakola neti ya bamibali eza na langi ya mosaka, pe na langi ya bozinga pe eza na langi ya motane, pe na langi ya mwendu boye.
trois pneus eza na langi ya moyindo pe ba mwinda ya langi ya motani na mopanzi kuna motuka ya bus ya langi ya bozinga pe na pembe na mopanzi kuna ndako ya langi ya pembe pe libanda balangi ya bozinga na pembe
kasi boyo eza dongodongo oyo dongodongo bamama balambaka baliaka ezalaka neti moselu yango etondami boye ezali ebele ezali na langi ya pondu ezali oyo baliaka
Ba milangi oyo eza Awa eza yandenge misatu moko eza ya mwindo ya mibala eza bonzinga ya misatu eza ya rose kasi nyoso eza ba mafuta yakopakola.
Liboso na ngai nazomona biloko oyo esalisaka mpona kolona bilanga na mosusu esalisaka mpona kopasola bakuni.
Nabilili oyo nalikomona Balabala pe naba mituka misatu na lupango moko ya pembe pe yapondu na ndako moko ya molayi nakati ya lupango oyo naba nzete
Awa tozali komona ndeke ya kitoko ezali ndeke ya molayi nazomona ezali na langi ya motani.
Na elili oyo azomona sika bazolakisa biso etaleli ya libanda na esika polele esika tozomona bazolakisa biso matiti na nzete.
photo namoni awa namoni bileyi yakolia bileyi oyo namoni ezandunda ndunda oyo batiaki mbisi yamayi yakokausa na obergine na pili pili
Sapato eza lokolo moko eza salite yango eza na langi ya mbwe,ozo mona eza esi ekomaka ya kala eza ya ko betela.
kasi boyendele azomona eza enderé nsine moko ensini yango kasi eza na balangi moko ya pembe boye na katikati ya ensini wana eza na langi moko ya pondu boye pembeni yango nazomona eza na langi moko ya moindo
Foto oyo elakisi biso mwa sani ya monene na kati ya sani oyo namoni ba mwa misuni soso pe eza kitoko mpenza ba sangisi pe na kati ya soso oyo ka mwa loso ya kitoko mpenza.
namoni awa foto oyo eza ya manequin alati robe kitoko eza robe ya mulali eza naba couleur y bleu
Awa tozali komona katikate ya parking nazomona motoko ya mibale nazomona kuna juprappa fo ya lange ya mbwe, nazomona pe awa kaminete babengaka yango toyota eza na lange ya mosaka.
mibale misato baza esika moko bazosala bazofula miloka pema kasi bazotia bitambalo bitambalo ya pembe eza na langi pe ya bozinga pe eza na langi ya motane
awa tozali komona lokolo moko ya sapato ya basi babengaka ngo lipapa ezali na lange ya mayi ya pondu .
Boye kasi ezali na balabala kasi nazomona mituka yango ezotambola eza na mituka ememaka neti mituka mosusu yango wana ezali na langi ya pembe kasi na nsima ya motuka yango ya monene eza na motuka mosusu mpe ya monene na katikati eza na langi ya mosaka.
Oyo, eza biloko ba salisaka ekeseni. Tango ya ko bongisa biloko, lokola ba mituka, lokola ba recho ; biloko ya ndenge wana. Eza ba pince ya ndenge nyonso, ba pince ekeseni.
Mobali oyo azali sportif nazomona a kangi foto na kati ya terrain ya basketball nazomona likolo alati te kasi tozomona alati kilote ya moyindo.
Awa tomoni basani ya pembe ezali mitano tomoni batiye biloko ya koliya likolo tomoni batiye basoso batiye ba tomate batiye pe ba fritte batiye ba mayoneze batiye pe ba sauci
Oyo eza mwasi ya avandi mwasi yango azolakisa na lokula basanoliye suki na mopanzi moko eza suki milayi mopanzi mosusu eza suki moke bakata.
boyekasi na ndenge naomna ezomona na andiré longo longo yangoyo ezali na langi moko ya pembe boyekasi eza pe na langi ya bozinga na katikati boye moke eza na langi ya motane boye pembeni moke eza na langi ya moindo
Awa namoni balakisi biso bambuma oyo ya ndenge na ndenge, na moni eza na ba pomme, eza na ba orange na bambuma mosusu.
Na elili nazomona esika bazolakisa biso liboso ya ndako ya botekisi esika nazomona bazoteka ba pneu ya moto.
Kisi ya ko mela na langi ya motane, pembe, makomami na langi ya mosaka, ezali kisi oyo e sungaka na maladi epayi na epayi.
Bana mibale baza ko kende neti classe boye moko aza mwasi alati elamba ya rosa, na bozinga.Mosusu pembeni aza mobali muana mobala alati elamba ya chokolat na bozinga ba lati cache nez.
Bato mibale bazali pene ya mashini monene mpenza balati bilamba ya mosala na ekoti na maneti bazosala mosala na mashini oyo.
Armoire ya libaya, armoire ya libaya.
awa namoni mobali moko avandi na salon elengi basala suki naye nde nazomona aleti cashe poussiere muhindo na kingo nde nazomona
Mwana muasi akangi meche alati elamba ya motane esika azali langi epakolami na langi ya bozinga ya pete na se pe langi ya bozinga ya pete na langi ya motane.
Elili oyo ekolakisa ndako akangi elili na pokwa ezibele ya lang ya bozinga ekangami pe likolo y lopango ezali basinga ya bibende ya kanga moyibi.
Awa na moni balakisi biso bacmwa nzanza moko ya sika eza neti eza esika oyo batekisaka ma nzanza.
Foto oyo elakisi biso mwa loboko esimbi kisi kisi oyo eza ya bana pe kisi oyo eza kisi ya malaria pona moni mwa ngungi oyo epesaka mwa mikrobe ya malaria.
elili oyo naali komona na mweni elele oiamoi eza na balabala tozomona mutuka moko etelemi na ngambo kuna tozomona bambeto ebele eza na se bazli kotekisa pe nsima kuna tomoni ndako
Elili oyo ezomonisa biso ba soldat mibale bazokende katikati ya balabala balati uniforme na bango.
liboso na ngai nazomona buku likolo na yango namoni bakomi na monoko ya lopoto siance de la vie e de la terre
mituka molai eza na balabala ezotambona mituko molaia na ndambo ya nsima eza na langi ya bombo
Biloko ya komela, bazo teka yango awa bakokakola. Ba kokakola, eza na ba kopo nango. Bazo teka yango awa na super markete.
Foto namoni eza foto ya bileyi ya koliya, namoni mbisi ya mayi,namoni mwa legume na pilipili.
Kasi boye ezali neti mpunda ya moke mpunda yango ezolia matiti eza mibale yango mpunda yango eza na langi ya chokola eza pe na langi munoko nango eza pembe.
Kasi ngulu nazomona ngulu ezali mibale eza na balabala pemene ya balabala, yango nazomona ezali na fulu yango ngulu yango ezotambola eza kaka ya kotambola yango moko eza na balabala
Awa tozali komona biloko ya art soki ezali tableau nazomona ezali ya kitoko tozomona ba dessin ya mbunda nazomona babengi yango ya rumba congolaise
namoni photo oyo bo lakisi biso , namoni molangi ya masanga ya beaufort, na verre, eza na kati masanga ya ndambo, na motoka etelemi pembeni
Milangi misato ya vino na fromage pembeni,fromage eza na langi ya mosaka pe mosusu ya pembeni eza na langi ya pembe.
bana bana ya kelasi na kati ya kelasiana ya kelasi na kati ya kelasi bafandi bongo na baba
Awa namoni balakisi biso ba fruit moko kitoko; Anana, naba payipayi naba wota melone naba nguba.
Awa! oyo batelemi pembeni yalopango, eza mobali namwasi, balati ba pantalon ya mwindu, mobali asimbi loketo naye.
Tomoni awa balakisi biso eza lopango pe na lopango oyo tomoni ba bruyare eokita eza mingi mpenza nde eomonana neti mbula eonoka me eza nde ba bruyare nde yango tomoni awa.
na ndenge nazomona ezali hondire ezali na libanga hondir na katikate ya na nzela boy me likolo yango nazomona eza nde libanga moko hondiré libanga moko ya kala me nazomona eza likolo yango eza na animale moko babengaka jeco ubian jeko ya monene
photo oyo nazo mona liboso na ngai, eza photo ya bato ebele, basi pe mibali, ba fukami na se, bazali bongo ko sambela nzambe, po soki tomoni malamu na bilongi na bango, eza na bato oyo bazo sambela nzambe
Boye kasi ezali kopo ya mbele kasi eza kopo ekoki ko pasuka eza na eloko ya komela kasi eza pe place ya komela tozo mona na biloko ya kolia eza likolo ya libaya kasi eza biloko baliaka oyo baliaka esika ba kendaka kobima.
Liboso na nga awa na moni tableau moko batioli mwa ndeke aza likolo ya ba fololo,nde yango ba lakisi biso awa.
Kenakati express,kenakati wana sikoyo ba komi yango na langi ya mwindu express ba komi yango na langi ya mosaka eza logo.
Awa epai ya munganga ba mustikere oyo eza po bangungi balia biso te ngungi ezala mabe mpona sante ya moto.
Awa ezali mwana mwasi aza na balabala na loboko na ye ya mwasi aza na sakoche ya mwana mwasi oyo eza na langi na lilala eboso ya mwasi oyo eza na ndako ya mabende ya ndako oyo eza na langi na mosaka.
Kasi na ndenge nazomona ezali esika moko neti magasin magasin esika basalaka basalaka kotekisa biloko mais bazotekisa babiloko oyo balataka na matoyi ou bien balataka na kingo kasi magasin yango eza pembeni ya balapala.
awa na moni mituka e'telemi na balabala na moni na batu ba telemi kote wana kuna na ndaku moko na moni pembeni ya balabala na ba zente eza sima ya ndaku
Photo oyo nazalikomona balakisinga Awa eza logo eza kitoko eza pe na ba langi pembe, pondu, motane.
Awa ezali epai wapi bazotekisa singa ya kingo biloko y matoi mokate na lopete ya misato.
motute oyo ezotuta pondu motute yango eza na langi ya shokola pondu eza na kati ya liboka esangami na matungulu na aubergine aubergine yango poso na yango eza na langi ya longondo na kati ya aubergine eza na langi ya mwindu matungulu na libanda eza na langi ya motani na kati eza na langi ya pondu
na bilili oyo tozali komona, tozali komona ba ndeko misatu na liboso nabiso, sima na bango tozomona ba ndeko misusu mibale, siko totali bilamba balati, pe esika bazali ba ndeko oyo babetaka ndembo ya mokolo football
liboso na ngai awa nazali bongo komona, ba ndeko basi pe mibali na mwana moko ya mukie, ba ndeko basi mibale ba fandi liboso na ba ndeko mibali ba telemi na sima na bango
na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza ba etagere na bapapier ya minene oyo batiaka badese na kati te namoni balakisinga
kasi na ndenge nazomona nazomona ezali mobali mokona mwana mwasi kasi mobali yango atelimiliboso ya ndako kasi asimbi mwana mwasi bazozwa foto kasi mobali alati elamba ya pembe kasi mwasi ye pe alati elamba ya pembe
Bana basi oyo bafandi esika basalaka mosano ya ndembo ya maboko to pe makolo.
Nazomona mutuka monene etondisi ba sac eza na motu ya langi ya mosaka sima na yango eza na langi ya ma ya pondu.
eza ndako yango ndako yango ezali na langi ya bozinga kasi lopango yango kasi ezali neti manzanza eza na lopango kasi te yangomanzanza yango eza na langi ya pembre
Ndenge nazomona awa, eza foto yalibota, nazomona ndeko mwasi atelemi nabana mibale, eloko nakoki komana, ndeko mwasi suki naye, bakangaki ye suki oyo yamindele, oyo babengaka minche, nabana naye pembeni bazotala
Tata oyo afandi azokoma azokoma makambo oyebi te eloko azokoma kasi wana afandi atondi basin eza pembeni na ye ya pembe eza neti kosala mosala na ye ya kobongisa.
na elili oyo na zali ko mona liboso na ngai, eza egomba moko kitoko, po nazo mona ba ndako ya milai pe ya kitoko mingi, tozo mona na nzinga nzinga ya balabala, tozo mona ba nzete ebele na ba ndeko ba zali ko kende
Awa tozali ko mona ndako moko esage to moni ndako yango ezali na ekuke ya mwindo to moni ndako yango ezali kitoko to moni ezali na cloture ya kitoko to moni ezali na jardin libanda ya kitoko to moni eza na ba langi ya pembe na bululu na mwindo.
esika na komi awa bandeko nazomona eza na mwa terrein moko boye terrein oyo babetaka ndembo oyo ya maboko babengi eza vole na moni bandeko bazobeta yango awa
Awa logo ekomami bov bureau d'orientation de voyages international.
Photo elakisi biso mutuka mibale pe namoni camion oyo ememi biloko ebele pe namoni liboso ya camion wana mutuka muke oyo minibus pe ba mituka wana ezo kende te po na potopoto mingi likolo ya balabala oyo.
Awa tomona na bilili oyo bazolakisa biso bisaleli ya kotia na dushe ezali bisaleli ya baplombier ya dushe sika ya kosokola.
logo ya zala sociale
Bana kasi bazo yekola baza na kelasi ba fandi kasi bana oyo ba lati na bango bilamba ya ko kokana te, kasi boye bazo landa oyo azo tangisa bango. Kasi ye tata yango a lati elamba eza na langi ya bozenga azo koma kasi liboso bana bazo landa ye .
ekoti ya moto ya lolendo ya basi balatakamgo bongo soki ezali manifestation ya jour ya kobotama jour ya likwela
foto elakisi biso mwa mutu ya mwana-mwasi aza kitoko aza pembe mingi te pe alati biloko ya mato ya kitoko na mwachi nete na mutu na ye amoni bamwasuki ya kitoko oyo bakangaki yango pe emonani eza kitoko pe molai mpenza
awa namoni kamwa nyama moko ezalaka na kati ya banzete pe na bandako bati yango na se pe etelemi eza na balangi ya longondo nde namoni balakisi
Awa nazomona bilanga ya pondu na banzete ya pondu kitoko mingi eza na langi ya pondu.
foto oyo namoni eza ndaku monene molayi namoni eza epayi ba sambelaka namoni eza naba langi ya mosaka pe naba langi ya motani nde namona yango.
Bilenge mibali bango nyonso balati bango bakazaka bazali kocelebre esika moko oyo basilisi lokola ndaku moko ezali yaleta basilisi kotonga yango bango baza kosepela.
Elenge mobali babongisi ye suki kitoko bakati pembeni batiki likolo muke elongi na ye ebongami malamu mpe alati biloko ya matoyi pe.
na bilili oyo nalikomona bacarte ya mwana-mwasi pe mobali basepeli namoni bamituka etelemi pembe na balabala ekolo nango namoni banzete ya milai pe ya minene
awa nazomona mwasi azokanga foto azosala piblisite ya mafuta ya kopakola
Na etaleli oyo azomona bazolakisa biso ndako ya mabele esika tozomona dko.
Kasi boye ezali na balabala kasi balabala yango eza molayi yango na kati ya balabala eza na mituka ezotambola kasi balabala yango eza calme eza neti kimia boye eza na motu moko asimbi kaka mutaka mpona komibatela mpona moyi.
Bilenge mibali ya mikie mibale ya yana leki na ye, leki alati bongo polo ya mosaka na kilote ya boin na sapatu na mapolo ya langi ya pembe. Oyo ya mobali alati kilote ya djune na sapatu ya moindo na polo ya langi ya move alati bongo channete na kingo.
kasi nde boye liboso na na nazomona ezali sapato sapato yango ezali nde sapato oyo ya ba sportif kasi yango sapato yango nazomona ezali nde na langi moko ya moindo
liboso na ngane azomona bato misato batelemi oyo katikati nde aza na mbula ya moke
Ba mapapa na langi ya mosaka rose lilala pembe langi ya pondu mpe moyindo
Ndako kasi yango eza nanu ya kosila te bazotonga yango kasi ozomona batie bazotia mabende yango eza na lange ya motane bazotia lange ya pembe ezalaki na langi neti ya kobetela boye
Liboso na nga awa na mwana oyo awuti kosala spore siko na nsima na ye bapesi ye mwa coupe oyo, pe tomoni aza mwana mwasi ndeye oyo tomonawa.
Liboso nangai nazomona ba milangi ebele oyo tondi nakati mafuta basi bapakolaka.
Na elili oyo, nazo mona esika bazo lakisa biso kati kati ya ndaku esika bato ba vandi na molongo batu ya motuya bazali ko solola nazo mona ezali na bato ya loposo ya mindele na loposo ya moyindo, ba zali na kati ya ndaku ba vandi na molongo ba lati kazaka ba zali bato ya motuya bazo solola .
Photo oyo elakisi biso mwa logo logo oyo eza logo ya place oyo batekisaka akarebakare oyo amarke ya audi motuka oyo ezalaka kitoko mpenza.
Awa lisusu nazomonana miso na ngai eza ebele motu batu mibale bafandi me bafandi na eleko wana babe yango tukutuku me eza tukutuku wana oyo ekangama oyo eza neti motuka eza tukutuku ya langi ya langi ya jean amoni sofer na yango aza liboso pe nsima aza na pasage moko ya mama.
Ebomeli mwinda ebombeli mwinda.
Kasi boye nazomona ezali kiti kiti yango eza ya monene kiti yango basala mpona makelele kasi yango kiti eza na kitoko mingi eza na langi na loba ya shokola makasi te.
Likolo moko ya sapatu ya basi,ezali sapatu ya kokotisa likolo ekangami liboso nsima eza polele.
Liboso , Na ngai ! nazomona biloko oyo babengaka na monoko ya lopoto ba OEuvre D'art , eza ebele ! mpe ya modele mingi .
Na ndenge nazomona , nazomona ondiré na sal de classe, kasi na sal de classe yango na moni eza bana mike bafandi bafandi kasi baza na liboso na bango eza na soda, soda ye alati elamba ya langi ya pondo kasi soda yango asimbi monduki ya langi ya mwindo
he foto oyo nazo mona awa, nazo mona foto eza neti na mboka pona nazomona ba soso ya mboka ba sac nase ba salite nase esi ekahuki namoni foto vraiment eza kaka ya mboka.
Foto elakisi biso mwa buku oyo eza buku moko kitoko mpenza emonani bamwa bana basi na bana mibali batenemi na bango pe baza kosolola liloko oyo ya ndenge na ndenge leti na bakomi mwa likolo ya buku oyo bakomi college afoli eza bamwa ventee na bango y bana mibali oyo
na bilili oyo nazomona liboso nangai awa, namoni eza bongo sapatu yaba ndeko basi, makolo mibale batia yango likolo ya tapis, oyo eza tapis, eza ba carreaux te
Elilio oyo na moni liboso na ngai na moni mwa mesa moko ya moindo pe na moni likolo na yango ba mwa fololo ya kitoko mpenza ba fololo oyo eza na ba mwa langi ya pondu pe na mwa ba mwa langi ya moke moke.
Piblisite ya logo ya alexus bazosala piblisite po eyebana bato bayeba biloko basalaka baya kotala bango
Biloko ya kolia na kati ya liboke pe lutu.
Awa wanamoni mwasi mokolo na mwasi mosusu batelemi balati biloko ya mboka.
Ba soda bazali likolo ya motuka balati bilamba na bango ya ba soda na ba sapatu ya ba soda na ba ekoti basimbi ba bunduki ba mosusu balati bilamba ya mbula po mbula ekamata bango te enokela bango te.
Ndako ya monene batongi yango kitoko misato, babongisi yango mpenza kitoko ba pakoli langi ya malamu eza pe nakati ya lopango, eza mpenza kitoko.
basani ya koteka ya termus ezali bongo na langi ya pembe na mifinuku na langi ya bozenga mopanzi ezali na langi ya chokola
Bilio namoni liboso na ngai namoni mwa balabala moko ya kitoko balabala oyo namoni mwa camio eza komata pe eza camio moko monene ya bapine ya ebele mpona moni bamwa etage moko ya kitoko mpenza pe eza na bamwa ya fenetre ebele pe namoni motoka mosusu ya voiture eza kokita oyo ya mwindo na kati ya balabala oyo.
Awa namoni eza esika ba salelaka politike liboso na ngai nazomona mibali misato ba telemi bazo tanga biloko oyo bakomi.
Liboso nanga nazomona mettre aza na senteur ya noire aza kolakisa bana ndenge babundaka karatéka bana bavandi nasima bazakotala ndenge azokosala entraînement
Na bilili oyo nali komona wa ba ndeko mibale baza na camera,moko aza na sac naye na mokongo namoni ba ndako pe na moni ba nzete pembeni.
Ndako ya molai na nivo moko eza kitoko eza na langi ya rose na se matiti ya langi ya ma ya pondu, na bafololo na ndenge na ndenge ezobongisa libanda ya ndako yango.
Mwana-mwasi kasi ye wana asimbi bale ye alati bilamba ya langi ya mwindu kasi ape ya tie kola yango mpe eza na langi ya mwindu kasi aza neti azolinga beta bale kasi ye wana aza ye moko.
Ba langi ebele Awa tozali na langi ya bonzenga na langi ya mosaka langi ya motane tala ndenge ezali ko ngenga makasi ezali kolakisa kitoko penza ba langi oyo nioso.
Mwana azo sakana asimbi sizo azokata eloko ya langi mosaka asimbi sizo eza na langi ya bozenga ye moko alati elamba ya langi ya mosaka alati mbati eza na langi ya bozenga na sapato ya langi ya moyindo.
Namoni na balabala na ba ndako minene minene, na station esika ba tekaka ba essences ya kotiya na mutuka.
Foto elakisi biso mwa ndako ya kitoko ya etage ndako oyo eza ya pembe na langi mosusu ya moindo eza na ba fenetre ebele pe liboso na yango na moni ekuke ya kitoko pe ya motane.
Bandeko esika na komi awa nazomona na miso na ngai bandeko eza obele bato bazobeta ndembo ya maboko eza ba mibali misato na omona awa bazobeta na bango ba ndembo oyo ya maboko oyo balobaka Basketball.
Mbisi ya monene ya kotumba na makemba kokalinga.
Awa, namoni eza na kati ya ndako. Liboso na ngai, nazo mona sahani ya pembe. Na kati ya sahani, nazo mona bilei elengi mingi. Bakalingi yango kitoko.
Photo oyo elakisi biso mesa lokolo ya mesa oyo batiye kamwa machine namonoko ya lopoto babengaka yango calculatrice
Bana bafandi kasi eza na tata eza na nsima na bango ye ya telemi bana bazali minei kasi bafandi wana bazali esika na bango kasi bana yango balati bilamba eza neti mwa bosoto moke.
Awa namoni toza na balala ,eza ma mutuka moko ya monene oyo etelemi pembeni ya balala namoni pe na mwasi atelemi na balala wa eza neti alingi akatisa namusika pe eza ba mituka mususu pe na banzete milayi.
Oyo motu azopusa moto aza na balabala ye wana azotambwisa yango kasi aza na balabala yango eloko yango eza na langi ya mwindu pe na langi ya bozinga
Bebe asali kolala pe alati elamba ya lange ya longondo pe na motami onifenaki ye ada ya pembe pe na langeli ya chokola.
Nazomona na elile oyo bazolakisa biso etaleli ya libanda ya mopanzi esika tozomona elenge mama afandi na kiti ya banc.
Na foto oyo nali komona ba lakisi nga awa eza ndako pe na lopango,awa na veranda namoni mo kiti moko ya kitoko pe namoni batie ba mouse na kati.
Na foto oyo nazomona mwana mobali alati veste aza na sac ya mwindo liboso na ye pembeni na ye ezali na mwana mwasi kitoko makasi alati robe.
awa na moni mutuka ya pajero etelemi
kisi ya komela soki ozali na mpasi ya mokongo ya mikuwa to ya motu ezali bakisi ya bambuma otiaka na mai na kopo pe omeli mai yango
Loboko esimbi ba carton mibale. Carton ya liboso ezali mafuta ya kotia na suki po ete suki ekoma moyindo,kasi ya mibale eza ya kosala suki po ete ekoma langi ya motane.
Awa nazomona lokola bazoteka maki awa eza lokola maki bazoteka ngo na super market eza maki eza na kamwa plaquette yango bazoteka maki.
esika tokomi awa bandeko nazomona baolakisa ngai ebele mwa logo oyo eza logo moko mpenza ya monene eza logo oyo ya babiloko babengaka yango ba prinler eza ya biloko oyo baliaka ezalaka na kitoko mingi
Oyo to zali ko mona ezali ba kisi ya ko mela ezali bavcomprime to zali ko mona baza ko lakisa biso awa soki e bikisaka malade nini to yebi te. Kasi e bikisaka malade songolo to bokono songolo, sokoli yango o lingi yango oko kuta ngo na kati ya pharmacie .
Kasi ezali, ndako ya munene. Yango ndako yango, ezali na lopango. Yango kasi, eza pe neti lopango ya mukuse. Kasi yango lopango yango, eza na langi ya pembe. Eza na lopango eza na langi pe ya mwindu.
Na bilili oyo nali komona balaki nga eza buku ya bana-kalase, buku oyo babengi yango ya math nde namoni balakisi nga.
Awa nazomona mayi ezotiola na zamba na mabanga pene pene.
Esika oyo bali kolakisa biso awa ezali bongo na kati ya lopango songolo,na lopango yango tomoni ba tandi ba bloke na se pe ngambo kuna tomoni ndako pe ndako yango eza nanu ya sika.
oyo eza bendela ya mboka mopaya
Awa na misu na ngai nazomona obele mwana mwasi mwana-mwasi yango eza mwana mwasi ya salakasport oyo ya rugby aza na maboko na ye balo ya rugby alati pe cupe ya rouge na colon ya noire likolo pe alati mwa triko ya mwindu.
Elili oyo namoni yango liboso nanga namoni ba mwa mini bus esalaka taxi, ezo zela bato eza na langi ya mayi ya pondu na ya pembe pe namoni nsima na bango koza ba nzete oya mulayi.
Mwana-mwasi atelemi bakangi esuki ya maboko azoseka alati elamba ya pembe, amisimbi maboko na mokongo na nsima na ye banzete ya mike ne ya minene.
Na kati ya sani ya monene na se batandi ba manga ebele ba manga yango basi ba longoli yango ba poso ba katikati mikemike po ete moto soki asombi azwi ndambo na ye.
awa nazomona bandako ya mazanza katikati ya banzete ebele
Na bilili oyo tomoni lopango moko ya munene, pe tozomona ndako liboso na ndako yango tomoni bato bafandi libanda ekoki kozala kelasi to lopitalo .
Na bilili oyo namoni mwana mwasi azo tambola pe alati bilamba ya moindo pe na sima naye namoni ndeko mosusu alali likolo ya libanga, namoni pe ba nzete ya molai.
Motuka, Motuka ya kopanza nsango ezali bongo na balabala na langi ya bozenga, motuka ya kopanza nsango ya societe ezali bongo na balabala nalangi ya bonzinga.
foto elakisi biso mwa plase oyo batekisaka ramoa sakoche ya maboko basakame ya basi eza kitoko mpenza
Awa tomoni baza kolesa biso kamwa zamba moko ezali na banzete oyo ekauki, kasi na ngambo kuna tozali komona, tozali komona bazamba moko moke zalieli na bamatiti oyo eza na langi ya pondu, tozali komona tomoni na banzete yango batikamwa mokebe moko wana soki ezali ya nini toyebi te kasi ezali ya omwindu
Liboso na nga namoni nzete ! nzete pe ndeke etelemi na yango likolo na eza kitoko mpenza ezo na ba langi ya bozinga, ba langi ya pembe , pe na mwa moyindo moke.
Ndaku ya Nzambe, songe n ango ya likolo na langi ya bozinga, bongo na mopanzi mopanzi langi ya chokola ya pete, na mopanzi kuna langi ya bozinga.
Awa eza bandeko babengaka bango na monoko ya lopoto ba athlètes mosala nabango eza Kaka KO kima basalaka molongo po bakima ba Mona mutu akozala ya liboso.
Awa nali ko mona ba mafuta, mafuta ya bana basi nde nali komona ba lakisi nga awa. Moko eza na balangi ya moyindo pe ya pembe, misusu eza na ba langi ya pembe pe ya motane .
Na kati ya motuka ya monene bato bavandi na kati ya motuka ba tata na ba mama na bilenge bazali kotala tele na bango na kati ya motuka.
Tata kasi e neti tata yango afandi boye aza neti mokonzi boye afandi azoloba kasi tata yango alati kazaka eza na langi ya bozika tata azoloba makambo ya mboka boye.
awa naokomona logo logo komami na motane bongo koto ango nyonso ezali eza na langi ya pembe
Awa, nazo mona liboko ya muto asimbi carton ya kisi. Carton ya kisi wana, eza na ba langi ebele. Eza na langi ya ble, pembe, mwindo, na mwa shokola. Ba komi na likolo ya kisi yango wana, maux de gorge. Eza kisi esalisaka mongongo. Eza carton ya kisi, esalîsaka mongongo, george.
songo euti na bilanga ezali nanu na misisa yango ezali songo minene milai.
awa nazomola zamba katikatamai
Liboso na ngai awa na moni batongaki balabala moko ya kitoko penza ata otala yango na miso eza kitoko penza na ba nzete na mopanzi nde yango tozomona.
To zali ko mona ba lakisi ezali elamba ya kitoko oyo ezali ya bana mibali, nde ba lakisi awa ezali ya pembe kasi na kati n'ango, ba tié ba ligne moko oyo ezali ya moyindo, to moni ezali kitoko, baza ko lakisa biso ezali esika ba tekaka bilamba .
Liboso na nga awa na moni balakisi ngai emwana mwasi pe bakati esuki malamu bayokotieka mwa modele na motu nde kango oyo bakolakisa biso me elongi na ye eotala kote mosusu biso tomona kaka na nsima ya motu.
makolo mibale elati sapatu basinga ango ezali na langi ya mosaka nzoto ango ezali na langi ya pembe mosusu moindo
Na bilili oyo namoni mwana-mwasi atelemi koto pene amemi ndembo na maboko atelemi likola ba matiti kuna nsima na ye eza ba nzete ya mene minene.
Biloko ya kolia batie na sani na pilipili ya langi ya mosaka.
Na moni mutuka ezali na balabala ezo tambola na sima na yango, ezali na ba ndaku, ba singa ya moto eleki likolo . Na sima na yango na moni ezali na ndako na ba nzete ya langi ya mayi ya pondu .
Logo ya efsi barcelone eza na langi ya mosaka, langi ya motani ,ya pembe ya bozinga pe na langi ya moinda
Awa nazomona namaboko nangi eza obele lokolo mais loboko oyo namoni esimbi mwa eloko babengaka pomade pomade oyo eza nde kisi soki moto azwi choc oko pakola pe abiki
Moto oyo aza neti mfumu sango,bilamba alati eza neti bilamba ya ba mfumu ye wana azo bina kasi oyebi te eloko nini azosala kasi eza neti matiti boye alati elamba na likolo eza na langi neti ya lilala
Babeti ndembo ya makolo bafandi bazo solola na bakonzi na bango.
ndenge mwasi azolakisa biso suki na ye suki na ye basanole yango bien kitoko basalaango backhall ye azotalana se po alakisa biso suki alati elamba ya langi ya motane ya moke
sapato kasi eza sapato ya mwana mwasi eza neti lokolo moko kasi yango sapato yango eza ya kobetela boye eza ya kala eza neti ebeba yango oyo eza na langi neti ya pembe kasi eza pembe te eza ya kobetela
Awa balakisi nga lisusu eza bachu ebele bate yango place moko eza chu ya kolia bate yango place moko eza bashu ebele mpenza.
Na foto oyo naomona liboso na nga awa balakisi ngai eza sani na kati ya sani yango namoni bakati etabi ya moke moke batie yango na kati ya sani na ba kopo mibale na pembeni.
Namoni mafuta oyo balakisi biso, eza mafuta yakopakola nzoto, soki mutu apakoli mafuta oyo nzato ezalaka kitoko makasi, ezalaka bien makasi.
Photo elakisi biso mwa kopo oyo na kati masanga pe namoni loboko esimbi yango loboko oyo eza ya mobali moko pe alali likolo ya mesa wana emonani mobali oyo asi alangwi mwa masanga oyo
Logo eza na langi ya mosaka, moyindo,pembe,bato mibabe mwasi alati pembe pe na langi ya mosaka pe na langi ya pondu mosusu pe alati ya mwindu na kati pe langi ya pondu.
Elembo elembo ya mosala elembo ya Kombo ya mosala to pe elembo ya Kombo ya business to pe elembo ya alimentation ezali bongo na langi ya bozinga na makomi na langi ya pembe
Na bilili oyo likolo ya mesa na kati ya sani batie biloko ya kolia mbisi, nyama, pe na makemba ya ko kalinga.
mobali moko azokende alati shémise ya kitoko amemi malete ne na mokongo ya mwindu alati pantalon na ye na sapatu azolinga bato basepelana yango mpo basomba yango eza fasho
Awa tomoni ezali buku buku oyo babengi bdi yango wana tozali komona awa eza na langi ya bolulu soko kote na kati okomona biloko oyo bakomi na kati kuna tomoni ezali kitoko
Ba mapinga mibale ba telemi na nzela, bazo tala soki bato bazo tambusa mituka malamu.Kasi na pembeni naye pe mutuka eza na langi ya pondu, pe na langi ya pembe.
kitunga ya langi ya bozinga ya langi ya mosaka ya langi ya lilala pe ya langi ya mbwe
Oyo eza ndeke oyo ba bengaka neti dindon, yango wana e telemi, ezali na ma sala ya langi ya moyindo na chokolat e sangani .
Awa tozali komona ekeko ya motu moko ba bengi se asemechang juriste ekeko na ye nde baza kolakisa biso awa na tomoni azalaki mutu moko oyo asala makambo ya kitoko na mboka oyo nde yango wana baza kosala ekeko na ye.
Na moni moto azo pakola langi na ndako na ye po ezala kitoko.
Oyo kasi ezali mobali kasi mobali ye moko oyo mobali ya kitoko aza pembe mobali oyo kasi aza na suki ya mwindo ya kitoko kasi ya sale ba katie ye pe kitoko mingi.
ndako ya etage moko nano bapakola langi te eza na manzanza alange yambwe eza na ekuke ya lange ya mwindo lopango na yango nano bapakola lolangi te eza na balabala ya mabele
Kasi boye nde nazomona ezali bato ba tata milayi ba tata balati ba maske mosusu batelemi kasi na kati kati na bango eza na tata moko ya mondele alati kazaka kasi bango misusu pe balati ba maske.
Na liboso na ngai nazomona ba ndunda ba ndunda yango ezali ebele kasi yango namoni matiti na yango ezali na langi ya pondu.
Bazo tonga ndaku, mopanzi awa ba tié langi ya bozinga , ndako yango basi ba pakoli langi ya pembe pe na molongo bolangi ya mosaka. M .abende esili kotelema ko ete basilisa kotonga ndako na mopanzi kuna nzete ya molai ma langi ya bungu
mafuta ya kopakola na loposo ya bato nyonso
Awa tozo mona baza ko lakisa biso moteur, moteur yango soki esalaka nini toyebi te kasi tomoni motuka ezali wana etelemi. Ba lakisi biso motuka yango malamu te soki ezali motuka nini toyebi te, kasi ba lakisi biso générateur moko ezali awa mosala nango soki ezali ya kosala nini toyebi te.
Awa nazomona nzete ya pilipili eseboti pilipili, nazomona bambuma ya pilipili awa ba mbuma pilipili yango eza kaka na coulere ya ma ya pundo.
Bana classe bangumami bazosala propreté.
namoni awa eza mafuta ya ko pakula, ba bengaka yango clair extra, po nzoto ekoma pete, nde namoni bazo lakisa yango awa, pe nzoto ekoma kitoko, pe mutu akoma pete pete
saki ya sucre sucre ya pembe ya poussière kasi balakisi bilili ya lutu eza na sucre ya langi ya chokola.
Molangi ya Bavaria,eza na langi ya pembe eza pe na langi ya motane namoni pe eza na langi ya bozinga.
eloko tozali komona awa ezali bongo na kati ya chambre, oyo ezali mbetu mbetu ezali esika oyo batu balalelaka,tozo mo a pe ba coussin na kati.
Lokola moto eza pembeni ya makolo mibale ya sapato, sapato ngo eza na lange ya moyindo.
Oyo ezali eloko ya publicité, elingi koloba eloko yakolakisa batu masanga oyo babengi muting, ke ezali masanga kitoko, batu balingaka yango, batu basombaka yango, ezalaka elengi namunoko, po esalisaka batu, babengi yango Muting, oyo ezali publicité naango.
bakolakisa biso lolenge ya kokata suki ya mibali
Kasi esika tokomi awa nazo mona eza obele na kati ya espace ya esika ba tekisaka ba biloko oyo ba bengaka ba biloko ya papeterie. Na mona ba carton moko etondi ba bic, ba misusu etondi ba late, awa eza na kati ya papeterie.
Awa liboso na ngai balakisinga lisusu eza esika moko boye na kati ya ndako, namoni mwana-mwasi atelemi bakangie pe suki kitoko, basilisi kokangaye suki alati pe babiloko ya matoi bakangiye suki kitoko aza mwasi kitoko.
na bilili oyo tozali bongo komona buku buku yango bakomi l'oiseau et son nid elingi koloba ndeke nazala naye ezali bongo masapo ezali bongo nakati
Awa balakisi biso mutu oyo atelemi aza nakati ya classe namoni azo koma na tableau.
Awa tozali komona ezali canvre ezali elamba ya mwana mwasi,ezali molayi batie yango na tapi rouge tapi ya motane oyo baza ko lakisa biso kasi robe yango ezali kitoko kitoko mingi ya bana basi.
Mwana-mwasi kitoko azoseka atie ba rouge lèvre ya langi ya longondo bakangi ye suki ya singa alati biloko ya matoyi ya langi ya mosaka alati elamba ya langi ya bozinga na se.
Motuka eza na balabala yango motuka yango eza monene pe kitoko motuka yango eza na lange ya mwindu ezo tambola kaka na balabala ozo mona ezali yango moko kaka.
eloko nazomona awa na misu nangai, eza on dirait liboko ya mutu, mais na liboko ya mutu wana, namoni asimbi eloko babengi namonoko ya lopoto verre ya mayi, ou bien verre ya masanga, eza na liboko na mutu wana
Namisu na nga awa nazomona ebele balabala, epi na balabala wana nazomona koza mwana mobali azotambola na ye na balabal yango, episima na ye koyamwa mutuka moko yango mpe ezokende.
boye liboso na ngana azomona bato mibale moko aza mwasi aza liboso na nsima na ye eza mwana mobali mobali yango alati elamba ya pembe kasi pantalon yango ezali eza na langi ya bozinga kasi mwasi ye pe alati elamba eza ya motane pe pembe pe bozinga
Awa tozalikomona Bana mibale balati ba cashe nez Mwana moko aza mobali mosusu ya mwasi baza nakiti ya famille baza yaya na leki.
Namoni awa logo bo eza na langi ya otolo mbeza langi ya ya bozinga baoma na katikati pembe ngo pe komakatekomami na kati pe bozinga mpomooboake na mapanje mosusu awa ekomami na langi ya yaa bilala na selamo mpe bilala.
Baso na ma namoni eza buku, buku ya kotanga buku wana na moni ba komi lule de géan nde na moni yango.Namoni mpe na bato mibale baza na kati ya bwato,namoniyango buku na moni eza na balangi mingi mingi ya motani.
Buku ezali buku ya bana kelasi buku eza biloko basalisaka bana-kelasi yango buku yango ezali na langi neti ya mosaka boye ezali buku oyo bato nyonso bakoki kosalisa bana-kelasi kaka te.
awa namoni bolakisi biso photo oyo ya batou baza naki ya ndakou oyo namoni moko atelemi nabatou baza nasima naye bazo landa ye azo loba na micro
na eleli awa eza liboso ya ngayi awa namoni bana ebele soki totali ndenge bana yango balati eza bana ya mboka pe oyo na makolo balati sapatu te.
kiti e kolle na table bakiti basali ya na mabaya eza kiti ya mabaya basali na mabaya e kolle kiti na table pona bana bafanda batika ko kweyisa table oyo ba kweyisa pe bakiti te vraimo oyo bien pona bana.
bamayaka batandi yango ebele pe eza mayaka misusu balataka na kingo misusu balataka na loketo mayaka yango ezali na balangi ebele ya kosanga na balangi nyonso okoki kokota yango awa na mayaka oyo
bato ebele bavandi na kati ya ndako mesa monene ezali katikati na bango ezali na biloko ya mosala liboso ya moko na moko ezali na libende oyo ematisaka mongongo mikro bazali koloba bazali kosala reignon
Motu na elongi ya mwana-mwasi azali pembe balakisi suki basali ye kitoko basanoli yango kitoko na elongi babongisi pe ye kitoko basali ye makiyage alati eloko ya matoi na elamba ya langi ya longondo, elamba suki elandani na langi ya elamba na ye.
Namoni eloko oyo bolakisi biso awa liboso na ngai eza cheval ,bato bamataka na ngo na mokongo batiaka singa bato bakende
ndako ya pembe ya kitoko ezali na bopeto eza na langi ya pembe na likololangi ya lilala na se ezali na bacaro ekuke pe eza polele bazomona na kati ya ndako ata na kati ya ndako eza molili
Awa nazomona eza buku
Carton ya kisi,kisi yango carton yango eza langi ya pembe, na se eza langi ya mosaka, eza na molongo ya langi ya motane, bakoma na langi ya lilala,na langi ya bozinga na langi ya moyindo, na langi ya motane.
Awa nazomona bana ya classe, namoni eza bana ya classe bazo sakana na ba jouet na bango na classe.
Awa nazomona bilanga masangu, masangu ezali awa me ntango ya kobuka ango ekoki nano te eza nano ya mike.
Biloko ya kolia batie na sani,biloko ya kolia batie na sani baza pre mpona kolia biloko ya kolia donk ba prepare deja ezali awa eza nango mbisi na ndunda kwanga eza na pembeni.
awa na moni eza na batata ebele na bamama oyo batelemi esika moko eza na batata oo ya mibele na batata oyo ya miindu e namoni pe eza na bato baza liboso na bango bazozwa bango bilili
kasi eza na ndako moko eza na mesa ya molai kasi na bakiti bakiti yango eza na langi ya mwindu pe na langi ya bwe kasi eza bakiti eza ebele boye eza na molongo moko eza esika bato basalaka
Kasi likolo ya mesa nazo mona ezali na ba sani batie biloko ba tandi yango,ezali bato ba telemi wana bazo mitiela biloko na ba sani boye bazali na kati ya feti bazo sepela.
Awa tomoni na mire awa ba desine ba éléphant misato.Na ba elephant misato wana tomoni ya mokolo na ba misusu baza ya bana, eza ba éléphant.
Kasi oyo ezali bowet oyo basalisaka mpona komema basalite yango eza neti na kati ya ndako eza na langi moko ya motane pe eza na langi ya mwindu boye
Mobani a telemi liboso alati simisi ya langi ya bozinga azol obisa bato baza liboso na ye, biso tozo mona bango te, na sima na ye ba kiti ya longondo eza na mesa liboso na ye .
Elili oyo e kolakisa ebende to masini ya kosala yango siporo mpona kotonga kobongisa nzoto yango esalamaka na lotiliki.
Namoni bolakisi bisoawa voiture etelemi na balabala ya mabele, na kati mutu aza té
Koba,koba yango ezotambola eza na mayi eza na kati ya mayi,mayi yango kitoko mayi yango eza na langi moko ya kitoko ezali na langi ya bozinga ezopesa mpena mposa kokota na mayi kosokola yango koba yango eza na langi ya lilala.
Awa nazomona ndako ya pembe kitoko eza na etage mibale bazolakisa liboso ya ndako tomoni na kati ya ndako te balakisi kaka libanda kitoko mpenza.
Awa namoni ba lakisi nga ndako mibale ya milai pe ya misusu ya mikuse, ba ndako oyo eza pembeni ya ebale pe namoni ba lakisi nga mpe eza ba ndako ya kitoko.
boye kasi ezali komwona na kezeli milangi ya kopakola mafuta oyo epesaka nzoto sembesembe mpona nzoto epesa sola kitoko yango eza na lange ya pembe eza pe na lange ya bozinga
Motuka ya tratere na langi ya mosaka ezali bongo kobongisa balabala ezali bongo kobongisa mabele mpona basopa nde nsima.
awa namoni mwasi moko atelemi, suki naye eza ya deux couleurs, aza na sac na maboko naye, sac eza na couleur ya jaune, suki naye eza na couleurs ya rouge na moindo, nde nazo mona awa
Liboso nanga na moni eza biloko ya kolia mbisi basali yango malamu mpenza epesi mposa ya kolia pe na ngai ngai eza penepene na yango pe namoni eza epaya wana bapesa bango bato biloko ya kolia pe balobaka na monoko ya lopoto restaurant eza kitoko mpenza epesi mposa ya kolia.
Na bilili oyo toali komona balakisi biso awa papa moko pe na mwana moke wana oyo aza mwana kalasi e na moni ba mosusu bafandi na bakiti.
Elili oyo ekolakisa motuka ba bengi jeep ya langi ya mbwe, na bala bala ya mabele na ngambo na nsima na yango moto atelemi alati simisi ya pembe.
Awa na moni mwana moke afandi azo toka mai na pembeni ya mai koza mabanga na likolo ya mabanga koza matiti ya langi ya mai ya pondu.
Liboso na nga awa namoni papa moko ebandi koloa mpepeti moko poindi papa oyo ezomonano ezopakola ndako oyo langi ya pembe.
Photo oyo ba lakisi nga na moni eza logo ya kelasi ya université pe eza na ba langi ya moyindo, ya motane, pe ya mosaka . Eza ya kitoko mpenza .
Oyo mwasi star ba bengake Rihanna aolakisa neti bakata ye suki basanola ye esuki.
Awa namoni eza esika basalelaka politique liboso na ngai nazomona mokonzi moko afandi na kiti liboso na ye namoni ba fololo ebele .
awa namoni batu mibale batelemi baza naba coupes nakati ya maboko, moko azui misapi mibale atie na likolo, nde namoni awa, batu awa baza mibale balati ba tricots ya pembe, na vert. bazui ba coupes na maboko. ngai nazomona awa
Liboso nangai nazomona ba ngongi ebele nyoso eza na kati ya molongo pe eza na ba langi ya motane.
Awa tomoni ezali ba biju na bijuterie, tozali komona bazali koteka babiloko mingi mingi awa tozomona bazali koteka kaka ba biloko ya kolata na loboko na biloko wana eza babiloko oyo bato bazokende na babalabala baza koteka bazali kotekela bato nde yango wana balata yango kaka na maboko ezali lokola babraseli.
mobali alati bilamba ya langi ya bozinga avandi na kiti mpe aza kobete maboko.
Namoni lisusu balakisi ngai kabati moko boye ya kitoko batongi yango na mabaya batia yango na lopango moko boye nazomona kuna pe mwa mwa mutuka ezo monana na kati ya kabati oyo.
Na elili oyo naza naango liboso nangayi awa, nazomona mutuka etelemi, nzinganzinga nayango nazomona banzete ebele, soki totali malamu mutuka oyo, eza mutuka oyo batu basali libala, bakotaka nakati ponakomema bango, pona ko sepelisa bango.
Awa tozali komona ba zali ko lakisa biso bendele bendele yango soki ezali ya mboka nini toyebi te kasi tozali komona eza na balangi misusu mine tozali komona mosaka mai ya pondu na motane kasi na minzoto to etwale ya pembe ezali na kati.
he ndaku oyo tomoni eza ndaku oyo esika ba tekaka ba chene ya basi na mibali
ba gendarme bazali ebele kasi moko kaka nakatikati nazomona akangi foto na ye ya souvenir asepeli azoseka balati uniforme na bango chemised ya bozinga na mbati ya bozinga na kepi ya bango ya bozinga pe
Elili oyo e ko lakisa manioko e tandami na se, ya nano e longwami ba poso te .
Liboso na ngayi Awa, naali bongo komono saani, saani ya mbele ya pembe. Na kati ya saani yango nazomona ba kwanga, basi nakati yango mike mike. Pe nazomona biloko ya kolia Oyo ezali bongo mbisi ya kokauka na fumbwa.
Linyuka ya konikela ba nzungu.
Liboso na nga na moni eza ba bengaka na monoko ya lopoto logo logo wana ba komi afrika milio nde na moni mpo na moni eza na ba langi ya pondu mpe na ba langi ya bozinga nde na moni yango liboso na nga awa na mwa moke moke ya mosaka.
Likolo ya mesa eza na mbeli eza na eloko esalaka mpona kokata mabaya yango wana eza na langi neti ya mwindu mbeli ezali na langi ya mbwe mpe na langi ya chokola.
na bilili oyo tozali komona liboso nabiso awa,tozali komona madesou ya pembe oyo esi ekahuki,pe madesou oyo eza na quantite moko ya monene oyo ezali na langi ya bonzinga
Esika oyo batekaka tomate,aubergine marakudia,ananas,concombre.
Eya namoni pe toza na balabala moko ya monene enamoni eza na ba mituka oyo ezoleka eza pe na ba mituka mosusu oyo etelemi pembeni ya balabala enamoni pe eza na ba mwa ndako moko ya milayi makasi.
Boye kasi ezali esika batandi biloko batandi yango na molongo ezali na fufu ezali na fumbwa eza na misuni ya kokalinga pe ya kotokisa biloko yango ezopesa mposa pe ya kolia kitoko elengi.
Liboso nanga awa namoni batie ba biloko ya kolia na kati ya sani, nde batie awa na mesa eza biloko ya kitoko mpenza na ba pili pili eza ba ndunda nde tomoni batie liboso na biso awa.
Likolo ya tapis ya langi ya pembe, bozinga pe bozinga ya pete, sapato na langi ya mbwe .
Nyama ya zamba likolo ya nzete babengi ye na nkombo ya nkoi,nkoi azali na ba madodo ya ba tache tache tache.
sapato nalangi ya longondo
Ndako eza na langi ya mosaka pe na milongo pembe portail eza na langi ya moyindo na mopanzi kuna langi ya motani na mopanzi oyo pe langi ya motani esangani na pembe pe na mopanzi kuna jardin eza na langi ya pondu.
Logo ebandi na langi ya moyindo makomami na bozinga nyonso na katikati pembe pe bozinga pe mosaka.
bato ya mapinga mibale ezali bongo na moto moko ya mapinga aza kolatisa mominga na ye ya mapinga ebongo peteamati pete
Awa nazomona ba zamba na ba nzete ebele na matiti na balensoire lokolo babengaka na lopoto place ya bana ya kodiembela mpona kosakana.
Elili na moni liboso na nga ya nombo alemoire, oyo eza na bamwa tiroir pe ya kitoko mpenz,a pe etelemi libanda emonani. Baza kotekIsa yango pe eza na place oyo basalaka bamwa biloko ya mabaya eza kitoko mpenza.
Na elili oyo nazomona ndenge kaka na Africa ezalaka po tozalaka nabanzela ya mayi yamalamu te, soki mbula ebeti ekomi ebele, mayi ebukaka bandaku pe ememaka batu nde eloko oyo nazomona liboso nangayi awa
Awa ezali bendele,bendele oyo eza na langi misatu eza na langi ya pembe langi ya bonzinga na langi ya motani.
Eloko nazomona awa na misu na nga bandeko eza obele obele ba sapatu mibale eza ba sapatu ya bana mibali eza awa na se eza ba sapatu oyo babengaka na monoko ya lopoto eza obele ba ketch
Boye kasi nazomona ezali mai yango na mai yango eza na ndeke eza neti ebale mai ezotambola katikati boye eza na ndeke ya pembe, kasi na nsima y ebali boye na libanda neti na mabele eza na matiti
Awa namoni bolakisi biso awa, namoni ndako, eza neti bazotonga yango, bato Baza nakati te, eza nabafenetre yamabende
Bilei eza na sani oyo ezali kamundele, kamundele yango eza na langi ya chokola na loboko ya mwasi ya kamundele yango eza na kwanga na mwa pilipili.Pilipili eza na bilei oyo eza na langi ya motani.
Oyo tomoni awa eza ba mituka tomoni libanda na bato mibale ba telemi wana, me ndako oyo ya monene tozo mona eza ndako ya motu te eza ndako ya l'etat eza ndako ya police.
awa tozali komona elenge mobali afongoli kapo ya motuka afandi likolo ya motere yango azali kobongisa soki ekufi nini toyebi te tomoni kaka azali kobongisa na kati ya motere ya motuka
Awa to zali ko mona ezali batu oyo bafandi na mesa ba zali batu ya politique soki bazo solola nini toyebi te, to moni ba mindele misatu na bamwindo ba zali ko sala mitingi na bango to moni na bendele oyo ya amerika .
Ndako ya monene ekomami likolo grand fleuve eza ndako ya pembe na libanda eza balabala bamituka eza wana yaza na molongo ezolanda na mituka mingi mingi ezali ya langi ya mai ya pondu na pembe misusu pe ezali wana ya mwindu.
Liboso na ngai nazomona moseleke te eza likolo ya matiti.
Tomoni bamagistrat baza na kati ya sale ya réigno baza kosambisa bato toza komona badekole bilamba na drapo ya pays ya congo praserville
sapatu moko ya polo ezali sapatu ya mibale eza na langi mibale ya bozinga na langi ya pembe na se batiango likolo ya mbetu
Awa na moni balakisi biso mwa sapatu moko ya ko nzuluka na moni eza sapatu ya bana mibali ebatie yango na se na kati ya ndako.
Awa namoni balakisi bisumwa ndako moko ya kitoko ya monene makasi e namoni liboso yango eza na bato batelemi pembeni pe eza na ba matiti ebele.
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga awa eza ndeko moko mobali atelemi,pe na nsima na ye na moni ka mwa ndako ya manzanza pe ali kotala chamba oyo na ba langi ya pondu.
Na bilili oyo nali komona balakisinga ndako ya molai pe eza na kati ya lupango, lupango oyo batiango balangi ya moindo mpe za pembe na balabala mabele.
mibali mibale kasi bazobeta bale wana bazobeta kasi bango wana bazali esika moko bazowelela neti bale balati bilamba eza na langi ya motane oyo mosusu alati elamba eza na langi ya motane pe pembe
boye ezali nyama ya zamba yango ekokani neti niau nzoto yango ekokani neti niau kasi yango ekiti esiki ezalaki pona ekende komela mai yango wana ozomona ezomela mai
Camion ya monene pembeni ya terrase, na matiti pembeni. Camion yango na langi ya pondu, pe na motuka eza liboso nango na langi ya pondu,pe pembe.
Mosika na komi awa nazomona na na kati ya ndako epe ndako yango na moni koza ba kiti moko ya kitoko vrema eya ba kiti eza na coussin ya langi ya moyindo epi na se na yango eza n'a langi ya orange eza pe na mesa mesa ngo pe ya moyindo na se na ngo eza orange.
Liboso na nga namoni ndako, ndako monene eye namoni yanga liboso na ngawa ndako wana namoni eza na malangi mingi ya mbwe mpe na mosaka pe namoni bato bazotambola na pene pene ya ndako wana pe na mutuka etelemi na pene pene ya ndako oyo.
Oyo babenga yango radio, radio esalisaka koyoka ba nzembo koyoka ba information ba sango bilokl moko ya ndenge wana.
Bendele na langi ya pondu, pe na langi ya motani, na pembe.Pembeni ya libulu basili kofungola na mopanzi nzete ya monene na langi ya pondu.
foto oyo namoni awa eza coco ya koliya
Ba bidon na kati ya motuka tala ba bidon ebele bakangi yango na kati ya motuka ezali ebele na ba shakoshi na biloko mosusu na ba bidon ya mike.
Esika nakomi awa, esika nakomi awa naamona ba sac, ba sac, ba sac ebele, ba sac ebele, nakati yaba sac oyo toza nakati ciment, ciment ezalaka ponakotonga bandako, nde eza nakati ya esika bateka, place oyo eza place batekisaka, batekisaka ciment
okozo komona bamboma moko ya kolia oyo babengi operjine balakisi biso ezali nano kokola ntango ekolaka bazwaka yango balambaka yango basangisa yango na babeloko mosusu po ezala kitoko kitoko makasi
Logo eza na langi ya pondu, makomami na pembe langi ya bozinga na katikati langi ya mosaka.
liboso na nga awa namoni balakisi ngai mwa nzete na nzete oyo namoni ebimisi mbuma pe mbuma yango tomoni eza koko cacao nde yango tomoni awa
Nabilili oyo eza liboso nangayi awa, naalikomona balabala, balabala yango eza yamabele, nazomona pe mituka nakati, pembeni ya balabala nazomona bandeko batandi biloko nabango baali koteka.
Eleko na zomona awa na miso na ngai, eza obele pondu. Eza na eleko na yango, wana balingi balamba. Eza pondu bazo totola yango apre kototola yango, bolamba yango. Eza pondu.
Awa liboso na ngai na moni mwasi na mobali batelemi,mwasi bakangi ye suki malamu, mobali asimbi telephone na loboko,alati chemise ya bozinga,mwasi alati jupe ya mohindo pe na blouse ya mosaka nde na moni yango wana
Elili oyo ekolakisa Bana ebele batelemi ba susu mitano bavandi liboso nabango balati milato nabango ya etelelo moko nataki yabango lokola amitandeli na mutu elamba ya mosaka.
awa onazomona liboko ya mwasi alati biju ya kitoko na liboko bazolakisa biso biju place moko eza na ba fleire na bamatiti likolo ya place eza na ba fleire na se na matiti
Na kati wenze bato ebele bazali bazotelema basusu bazoteka kati na bango batata mitano balati bango nyonso bakazaka batelemi bazolakisa bato ndenge bazosakana
Namoni awa bolakisi biso piscine na ndakou ya moulayi ya etage naba paillotte batou bafandi nakati.
Mwana mwasi ba kangi ye suki ya meshe. Meshe, eza na langi ya motani, esangani na chokola. Na monoko apakoli langi ya rose. Alati elamba moindo, pe na kingo alati palata, na matoi alati biloko ya matoi.
Ndako ya monene kasi ndako yango kitoko eza na balabala kasi ndako yango batongi yango sika eza ya sika yango ndako yango eza na langi moko ya pembe eza pe na langi ya mbwe kasi eza ndako ya sika.
Ba folk,ba fololo,ba fololo
Eawa namoni lisusu toza liboso ya stade moko ya monene enamoni eza na motu moko oyo azoleka liboso ya stade pembeni namoni mpe eza na mwa ndako na ba mwa matiti pembeni.
Moto atelemi alati bilamba ya pembe ba misusu balali na nsima na ye na matiti mingi ya milai na nsima.
kasi boyena nde nozomona nozomona ezali maske endire robo ya motu ske elali yango robwe yango eza na langi ya pempe eza na moto atelemi na nsima na yango azosala bademonstration moko boye kasi yango na babilamban yango eza na langi ya bozinga
Awa tozali komona baza kolakisa biso bendele ya mboka songolo tomoni bendele yango ezali na malangi mine tombona eza malangi ya mai ya pundu ya pembe ya motane na bozinga.
Moto oyo asimbi na loboko na ye, eloko oyo balataka na loboko neti ya bamama. Yango eloko yango eza ya libende. Libende yango eza na langi moko nakoloba neti ya mbwe.
Na foto oyo ba lakisi nga eza mbisi ya ko kauka, bazo tekisa yango pe ezalaka kitoko mpona kolia eza ebele eza na ba langi ya moyindo pe namoni ba lakisi biso Awa.
Eh! Awa liboso nangayi nazali komona eloko oyo babengaka namonoko yapoto poste, eh! Elingi kola soki omoni eloko oyo liboso nayo, elingi kolakisa eza esika oyo nde sika poste esalelaka, pe tomoni pancarte yango eza kaka nabalangi mibale, tomoni eza na langi ya bonzinga, nalangi yamusaka.
awa namoni eza esika batekisaka babuku na liboso na ngai namoni buku moko likolo na yango nazomona mapunda misato ezokima mbango
Photo namoni awa namoni ba kiti ya kitoko makasi ba kiti wana eza na couleur ya pembe na couleur ya muindo na couleur rouge kuna ba kiti namoni ndako ,ndako mibale nde nazo mona awa moko eza na couleur ya pembe na rose ya mosusu eza na couleur ya jaune nde nazo mona
oyo ezai biloka kolia batiango na sani ya mbele ezali lokola ndunda balambi wana mbisa kokauka batie pilipilina luto eza na kati wana ezai lokola moto ya ngalia me na ya bania kolia te me eza dunda batie pilipili mbisa kokaukamwa pilipimo eza wana na lutu uto eza mopanzi me moto aza te etika biloka kolia pan
Boye ezali na moto atelemi wana eza na esika moko neti azozela kasi oyeba te eloko nini azosala wana ye moto yango atelemi alati bilamba eza na langi ya bozinga pe mwindu.
awa nazomona beseni monene ya kotia mai na kati to eloko mosusu eza na langi ya chokola
Elili oyo oyi komona awa tomoni ndeko mobali to pe mwasi asimbi eloko na loboko ndenge na zomona eza lokola bike.
Elembo oyamba ezali bongo we na langi ya pende na langi ya mosaka na langi ya motane
na bilili oyo bazali ko lakisa biso awa ezali bongo carte tozo mona carte ya afrique ko bolingi ko lakisa malamu ezali bongo congo brazzaville tozo mona brazaville tozo mona dolsie tozo mona pointe noire naba ville mosusu
Mayi ya ebale liboso nango zamba eza na kati ba nzete ya moke na minene na nzela ya mabele.
Karton , karton ya kisi ya komela, mpona kosilisa bokono ya nzoto, ezali bongo na langi ya pembe na yalangi ya.
Eleko na yali ko mona awa ba ndeko eza obele eloko oyo ba bengaka miroire mais miroire yango na monoko ya lopoto, mais mirore yango batongi na kati ba biloko oyo e bimaka na maputa oyo ya basi, eza eloko moko penza ya kitoko mingi .
Na bilili oyo, nali komona balakisinga awa, eza sapato moko ya mwasi, pati yango eza na se. Pe eza na balangi ya bozinga, na balangi ya pembe, nde nali komona balakisi nga awa.
Mwasi alati na litoi moko biloko ya matoi ebele pe ndenge na ndenge basali yepe suki kitoko elali nsima.
Sapato ya bana-basi ezali na se oyo eza sapato ya kitoko makasi,mpona mwana mwasi alata soki azo bima.
Awa ezali epai wapi basopi Bosoto na se na kati basoto ba sopi na se oyo tozomona eza na matiti ya ko kauka na ba nzete ya ko kauka na kati ya bisoto ezali na bana ya soso mibale bazo lokota bilei moko aza liboso mosusu aza na sima.
Na image Oyo tozomona eza Kisi Yako tiya na matoyi Oyo mutuo azoyoka pasi na matoyi naye
Mesa ya pembe likolo ya tapi ya mbwe pe na pembeni ngolomani ya pembe.
Awa namoni balakisinga ba mama mama moko afandi mwana aza liboso na ye na pembeni na ye namoni mama mosusu mama oyo aza liboso na nga bakangi ye suki malamu pe ya kitoko pe milayi.
Ndako ya molayi se nyonso eza ya ko kangama, eza pembeni ya balabara ata moto moko aza te, eza na singa moko ezo diembela na nzete , eza pe na singa mosusu eza likolo .
Mobali oyo asalaka mosala ya politique,yango ba journaliste bazo poze ye ba question ba journaliste ebele batie ye ba micro bazo poze ba question.
liboso nangai namoni batu balingi babeta balle ya makolo, batu wana namoni baza mingi, pe namoni moko alati mupila ya mosaka, na mususu mupila ya pembe, pe naba culottes ya muindo, pe namoni bango wana, moko asimbi eloko na maboko naye, pe namoni yango wana
Libozomona ezali neti ba fololo oyo ya makasa ya milayi eza pembeni ya mur kasi yango mur yango ozomona pembeni eza na langi ya pembe pe na langi neti ya chokola kasi ba fololo yango ya nzete ya milayi eza na ba fleurs moko eza na langi ya pondu.
tozomona na plapon mwinda ezali ya kitoko epesaka mwinda ya kitoko ezali likolo na se batu soki batali ezalaka kitoko esalaka batu nyonso bamona malamu basepela
Namoni liboso nangai eza nzamba,oyo eza ya ba nzete milayi pe nakati eza matiti yamike pe namoni moyi ezokobeta na kati na zamba oyo.
Tomoni eza na kati ya lopango nalibo nangai nazomona machine moko eza na langi ya bonzinga liboso nayango matiti ebele eza na langi ya pondu.
Kupakupa moko eza awa eza ya kala mingi eza pe na salite likolo na yango esika ba simbaka yango eza na langi ya chocolat mpona ko kata biloko.
namoni bolakisi biso mwana oyo baza na sima ya class moko aza na sac naye na mokongo naya mobali balati ba mapapa
Na elili oyo nazomona esika bazolakisa biso bato ebele bazowelela kokota na kati ya bus, bazowelela basi na mibali bazowela kokota na bus po bazwa place.
Mwana mwasi kasi angunzami mutu na se azolakisa suki na ye ndenge nini bakangi ye kitoko bakangi ye suki ya kolala na ye moko pe alati elamba eza na langi ya mwindu kasi boye atelemi na nsima liboso ya nzete.
kasi mituka eza na molongo moko ezosala neti mikakatano na balabala yango mituka yango etondi bato eza na langi ya pondu bato pe bazokotana kati ya mituka boye
Katikati ya bijouteri ya kitoko mpenza, tozo mona ba biloko balataka na matoyi. tozo mona lopete, tozo mona ba biloko ba lataka na kingo bachenet tozomona pe ba bisapi ebele na ba brasele.
Liboso nanga namoni eza Singa, singa ya mwinda, pe singa wana eza mulayi penza, namoni yango, batye yango nase, singa oyo namoni eza nabalangi ya mwindo, pe namwa pembe mukemuke, nde namoni yango liboso nanga awa
Na moni eza bala bala, na moni pe ba ndeko mibale, moko azo tambola na bala bala, mosusu a telemi azo tala ba nyama oyo bati'ango na bala bala pe na moni mutuka moko ya langi ya moyindo .
ano a komona likaku likaku na bati ya ndako nango na kati ya gaje nangu eaya komona likako efandi ekotala
mwasi na mobali batelemi basimbi milangi ya masanga ya langi ya pondu mobali alati elamba ya langi ya moyindo
bakiti moko ya kitoko mingi bakiti moko ya milai ya monene bakitia kitoko makasi eza neti na langi ya pembeme mingi te boye na kiti nango na mesana yango kasi eza na langi ya moindu boye eza na ndaku moko ya kitoko boye
basoda kasi bango wana bafandi boye baza neti kotala awa kasi balati lilamba ya basoda boyebaki kosala mosala ya kisoda kaka
namoni batu bolakisi biso awa namoni eza mibali na mwasi namoni ba mosusu basi mibale bavandi nase na mwana ya muke pembeni nabango
Na bilili oyo nazali komona liboso na ngai awa,nazo mona eza mwana muke ya mobali ,na loboko na ye asimbi eloko oyo tobengaka na monoko ya lopoto ciseau ,azali kokata kiteni ya elamba pe soki totali malamu mwana'ngo alati bilamba oyo ezali bongo na langi ya mosaka
Nazomona na sala bakosala judo awa balati elamba bilamba na bango lo papa balati bilamba ya pembe bango nyonso bomgo basente na bango ya moindo ebongo moko nde aza na ya motane
Oyo babeti ndembo na kati ya stade,babeti ndembo ango misusu balati bilamba na bango ya langi ya motani na langi ya bozinga na ba sapato ya langi ya pembe misusu balati bilamba ya langi ya pembe likolo na se.
Awa nazomona ndeke azo pumbwa aza likolo ya mayi, azopumbwa aza na mayi te, mais likolo ya mayi.
Ndako eza ndako boye ndako yango eza na langi ya pembe eza pe na manzanza yango eza na langi ya bozinga neti boye lopango eza na langi neti ya ndako pembe kasi yango lopango ezana pe na langi ya mwindu.
Mwasi, mwasi kitoko ba sali modele ya kitoko, aza na suki pe ya milayi, mwasi yango aza pembe, aza kitoko makasi .
ndako oyo ezali ndako ya kitoko mpenza nazomona ezali ndako ya psika ezali na lange ya pembe mosaka nazomona pe likolo lange ya motani tozomona na se motoko ya kitoko ya jupe ya rava fo ezali na lange ya moindo
Elili oyo ekolakisa buku likolo ya mesa na bilili midale ya Mwana mwasi na mobali balati bilato nabango shemisi ya pembe na coupe po kapitula ya bonzinga.
Awa nazomona moto azotambusa mashine o esalaka balabala pembeni na omona camion o ememaka mabele ya pembeni lisusu mutuka moko lokola camionnete.
Bakiti oyo ekokani neti likasa kasi basala yango neti libende yango eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya pembe mesa pe eza na langi ya mwindu.
Awa azomona mosakoli ya engomba islam
Buku ya kotanga na lokasa ya couverture batie elili ya léopard oyo nyama ya zamba.
nazomona na elili oyo bazolakisa biso eloko babengi na monoko lopoto pneu ezali lokola eza libanda eza pembeni ya efelo eza na langi mingi
Awa liboso na ngai nazomona sayani na kati ya sayani nazomona loso ebele bakalingi yango kitoko likolo na yango nazomona fe de lorier.
Photo elakisi place oyo batekisaka bakisi kasi liboso na nga namoni, karto mibale ya bakisi oyo kombo nango vigato kisi oyo eza kitoko penza pona ba vitamine.
Motuka na langi ya pembe pe fololo likolo na mobanzi bitambala na langi ya mosaka.
Jardin ya monene ya matiti ya langi ya pondu ya kitoko,pe na ba nzete esili kobota ya mwa mikuse mikuse na makasa nango ebele.
tozali komona ezali logo oyo bakomi bienvenu en france nde yango wana balobi bienveni a france tozali komona ezali na langi oyo ezali ya pembe na bululu nde yango wana tozali komona elogo yango ezali kitoko kitoko mingi awa tomonenaka mwa bendele ya france ezali na kati wana
Awa liboso na biso tomoni bato mibale ba fandi baza bato ya mbula matari baza Kaka bango mibale .
Liboso na biso awa tomoni ba lakisi biso ba mbuma oyo ba liaka yango nde yango oyo tomona eza likolo ya ba nzete.
na photo oyo nazo mona ndaku ndaku moko esi ekoma ya kala mingi po tomoni ata langi nayango esi ekomi yaka soki tomoni libandi toomoni matiti ebele
Nzete ya tomate ezali bongo na ba mbuma ya tomate nanu eteli te tomate eza nanu mobesu.
awa liboso na biso tomoni foto oyo elenge mibali mibale baotelema na kati ya terrain bango pe baza ba fotbollere na nsima ya bango tomoni ba juere mosusu baobeta balo na bango
oyo awa eza buku .buku yango eza na ekomeli na buku yango lisusu eza na mwa dessin ya mwa ndeke moko na kingo ya ndeke yango eza na langi la mosaka na likolo ya ndeke tozomona eza na langi la mwindo
Esika oyo bali ko lakisa biso awa tomoni ezali bongo na kati ya ndako,ebilili yango ba kamataki yango na butu na kati ya ndako yango tozo mona mapapa mibale moko ya mikolo na misusu ya bana.
Boye kasi nde nazomona liboso na ngai eza logo moko oyo ba logo ya elombo oyo babengaka Puma,logo yango kasi eza na langi ya pembe,na makomi na yango eza na langi moko oyo tolobaka ya mwindu.
Photo namoni Awa, namoni ba chaînettes ya kolata na kingo ya basi, ya kitoko.
Na bilili oyo nari komona balakisi nga awa eza babuku ebele, na kati ya babuku na moni batente na kati babengi yango jebukine.
Camion oyo tomoni eza monene, pembeni nango namoni bazo tonga étage, eza na kati ya balabala ezo kende.
Na elili oyo nazomona ba zolakisa biso etaleli ya likolo ya likolo ya ndeke ezali etaleli esika bazolakisa biso ekatisi monene molai na mboka ya mopaya.
Oyo ba lakisi nga awa, eza loboko ya ndeko mobali. A simbi sapato moko ya mibali, azo lakisa biso ndenge eza ya kitoko..
kasi boye nazomona ezai lelamba ya mwana mwasi ya mama yango elamba yango na nde nazomona ezali elamba oya bamama kasi yango elamba yango eza neti na langi ya bozinga eza neti te me eza na langi ya bozinga
photo na moni awa eza ba fruit misatu ba fruit oyo eza avocat
Boye kasi na liboso na nga nazomona ezali na kisi kisi yango ezali na carton ya langi ya pembe pe pembeni na yango nazomona ondire ezali na langi ya motane pe na langi ya moyindo.
Oyo eza buku,buku ya bana kelasi.
Na moni mibali mibale batelemi ba beti ndembo.
Awa nazomona bazolakisa biso etaleli ya pembeni ya likolo ya mopanzi ya motu ya mwasi ezali lokola bazolakisa biso ndakisayokangasukiyamabokoamotu yamwasiya ndakisa ya kokanga suki ya maboko ya basi.
Bilili tozali komona awa ezali mwana mwasi ya muke atelemi baza kolakisa biso mutu naye,Tomoni bakangiye suki ya maboko,alati na biloko ya matoyi.
photo na moni ba lakisi awa na moni ndaku ndaku wana eza ya etage na pembeni ya ndaku na moni lopango na singa ya courant
Awa nazomona bakarto ya bombo ekoma mikoko na atibite
Tozali komona bazali ko lakisa ba bilamba ya bana basi oyo ba expose yango mpona koteka yango,ezali kitoko na ba langi mingi tomoni ezali ba bilamba ya bilai kasi kitoko kitoko mpona pasi.
Ee awa namoni eza nakati yandaku eee namoni eza batoyo bafandi namesa bazoliya namoni bazape nabamilangi ya masanga bazomela
Awa namoni liboso na ngai balakisi nga mwa sache oyo bakomi sadapowe oyo tomoni eza saboni,saboni oyo ya kosokola ba bilamba eza ya putulu en poudre nde yango oyo.
Foto eza liboso na ngai na moni mwa tager ya kitoko,pe na kati ya etager oyo na moni ba mwa verre ya kitoko mpenza oyo bato bakoki ko salisa yango mpona komela na kati ya ba mwa masanga eza ba verre moko ya kitoko mpenza.
bendele ya mboka eza ya kotelema ebongo eza kopepa ezali bongo na langi ya motane e desin ya etwale eza bongo na langi ya motane
Kisi ya komela na kati ya carton eza na langi ya motani langi ya mosaka pe na langi ya pembe.
Lisese ya kala na ngonga mindele bayaka kobalusa moto moyindo tala bato moyindo tolo polele mindele liboso.
boyende kasi nazomona andre eza alimentation kasi boye na alimentation yango ezali na babiloko kasi babilei yango ezali na langi moko ya mosaka pe mosusu boye eza na langi ya motane kasi boye
Nazo mona salon moko boye vraiment salon ya kitoko,ya kitoko mingi,koa na deux canape esimbani bien na mua mesa moko boye ya libuyu ,na ba canape wana namoni ba coussins ,quatre coussins ya jaune ,ya kitoko vraiment ,salon eza propre,eza propre
Likolo na nga awa nazomona buku moko buku yango bakomi mathématiques eza na ba ekeko bana mike ba tangaka.
Boye kasi ezali ndako,ndako yango neti ndako yango bazo tonga yango kasi eza ndako moko ya monene monene mingi monene makasi kasi ndako yango eza neti na langi boye ya pembe.
awa na moni mafuta eza mafuta yako pakola esalaka nzoto kitoko makasi soki opakoli yango na nzoto okozala bien
Awa nazomona basi bavandi,na ba misusu bazomonana te bazapembeni,bavandi na ba kiti.
Liboso na ngai awana moni balakisi ngai, eza na kati ya ndako namoni mesa likolo ya mesa batie bambuma ya kolia, mbuma oyo babengaka vocana, mbuma oyo babengaka h ananas na mbuma oyo babengaka banane eza bambuma a kitoko ya kolia.
Ba nzete ya cakao cakao deja na moni oyo ekomi deja mire pe ekomi deja yao eza normal oyo ekomi deja pres ebeli deja dincre teposo ekomi jon bezaka deja ya kobela.
Bilei eza na sani bilei yango eza ndunda mpo na musuni, musuni elambemi na matongolu ndunda eza olambama eza na langi a kasa ya pondu fufu eza na langi ya pembe .
Awa nazomona baza ba Avoca baza na mosala batelemi baza bavoka misatu ya mibale batelemi baza na mosala na bango
Awa ezali bilei bilei oyo eza likolo ya mesa mesa oyo batandi kitambala eza na bafololo ya lange la motani, na langi la mpende bilei oyo eza na sani ya mpende tozomona eza madeso na loboko la mwasi ya sani oyo tozomona eza na lipa.
Awa tomoni motuka ya monene me tomoni bato ya mingi,bato ebele bato oyo ezali bana-kelasi awa bazo mata motuka toyebi te soki ezo mema bango wapi.
Na bilili oyo nali komona balakisinga swa eza na zamba, nali komona banzete ebele pe ya milai nde balakisi nga.
Bato bazali na ndako ya zambe, bafukami liboso ya moto azoteya bango mosika mpenza ba mosusu bafandi.
Kelasi ya bana mike na ba mesa na bango mesa liboso eza na langi ya longondo, ya mibale langi ya motane,ya misato langi ya bozinga, ba kiti pe langi ya mosaka,langi ya bozinga pe na rose.
Ba sakoshi eza misato. Moko ya langi ya bege, mosusu ya langi ya mayi ya pondu,mosusu ha langi ya moyindo,eza ya ba sakoshi ya basi ya ko mema.
Elili oyo nazalikomona liboso nangayi awa, nazomona ezali bongo elili yandeko mobali, atelemi libanda, pe ndeko yango alati bilamba yabonzinga likolo, na pantalon namotane
Na bilili oyo nazali komona balakisi nga awa eza kisi ya komela kombo nango Anaflam batye yango nase.
photo namoni awa, namoni ndako ya étage, pembeni na ndako oyo, namoni batu bafandi
Mituka,mituka minene eza ebele na gudron donc embouteillage ea makasi na nzela a mituka telemi na prince mpona eza ebele ambouteillage ezali.
Awa nazomona bato bazosala spore na stadi namoni bato mibale na kati na bango basi mibale.
Molangi ezali na kisi ya mayi ya komela na kati oyo babengaka siro ezali kisi ekoki kobikisa maladi oyo ameli yango abiki pe akomi na nzoto kolongono
kisi ya komela soki ozali na maladi kisi yango na lokasa na yango ekangi kisi bakomi kombo na yango balobi te ezali kisi ya bambuma soki omeli yango okobika pe okozala na nzoto kolongono
Boye kasi ezali ba fololo yango ba fololo yango eza na makasa ya milayi yango eza na langi ya pembe pe na langi ya pondu kasi oyo ya makasa ya milayi pe ya songe eza na langi kaka ya pondu eza ba fololo mosusu eza na langi ya motane.
Bendele,nazo mona eza bendele.Eza bendele eza na langi ya motane,eza pe na langi ya pembe, eza pe na langi ya mosaka eza pe na lang ya bozinga.
Eza elamba mwasi azolakisa elamba azolakisa pe ketambala na ye alatina moto azolakisa bilamba oyo po bato basepela yango basomba yango eza fach nde azosala.
Awa na moni eza na kati ya balabala. Liboso na ngai nazomona bamituka ebele oyo ezotambola.
Awa na moni balakisinga bamwa nzete bakangiyango na kamba ebele batiye yango liko na mesa yapembe pe na nzete oyo eza na balangi ya pondu.
Na elili oyo namoni bazolakisa biso efungeli ya bileyi ya koliya esika nazomona ba komi na monoko ya lopoto alsa ezali lokola miliki.
bilenge mibali basi pe mibali batelemi bazosala spore balati bilamba ndenge moko likolo na se molakisi na bango azali katikati na bango alati bilamba ya pembe azoloba na telefone
Mesa ya libaya, makolo ya mabende ya langi ya moindo. Pe na se, caro eza na langi ya mbwe.
motuka ya monene te oyo ezali na bato na kati etelemi ezali na langi ya bozinga mosika nsima bato moke batelemi
mibali mibale balati bilamba ya balangi epai na epai moko alati bozinga kobanda likolo ti na se esangali na pembe mosusu alati motani sapatu nde nalangi nalangi ya mosaka pe na basiakoshi ya langi ya moindo
Awa nazomona mibali na mwasi baosala spore na matiti pembeni ya balabala.
Awa na moni balakisi biso mwana mobali moko oyo afandi na ndako oyo bakataka suki e namoni azolakisa biso neti bauti kokata ye suki kitoko.
awa tozomona katikate ya balabala nazomona motuka ya gype ezokende kuna kasi nazomona pe manzete ya coura mingi
Boye kasi nazomona ezali biloko balatalaka na loboko, biloko yango eza biloko babengaka bapracele yango kasi eza biloko moko eza na langi ya mwindu, pe ya shokola.
Elili ekolakisa ba bibakuli na motangu misatu ekomani na ba langi eza pembe pe na mopanzi nayango na balangi ya bonzinga pe na ba fololo ya langi ya pondu.
Awa namoni balakisi biso esika mokoboye na wenze bazoteka bandunda na pilipili pembeni
Awa nazomona bamutuka ebele etelemi placi bazwaka escmafuta ya mutuka, place babengi na bolopoto station essence pasi bamituka emelaabamituka ebele ezozela kozwa mafuta ya mutuka.
Bendele yango eza bendele koyeba te soki eza bendele ya mboka nini yango eza na langi ya bozinga na kati kati eza na langi neti ya lilala eza pe na langi ya mwindu makasi eza pe na langi ya pondu.
Awa nazomona bamarkere oyo ya bana-classe ya ecole primere bamarkere ya kodesine ba dessin na ba crayon ya kodesine ba dessin na classe nazomona mpe basizo ezali awa
namoni oyo eza sapatu mibale ya basi, eza na couleur ya rouge-baurdeaux, na liboso eza na insigne ya S na Y, na sima nango eza ya moindu, eza ya moindu
mwana mwasi ya kitoko mingi aza mwasi ya pembe alati maneti maneti yango maboko na yango eza langi ya mosaka liboso na vitre na yango eza langi ya chokola alati pe elamba ya pembe amipakuli ba rouge ya levres.
photo na moni awa aza mafuta yako pakola nzoto ya kitoko
Mapinga balati bilamba ya langi ya pondu ba mati na motuka.
Awa tozali komona kati ya magasin batekaka ba biloko ya ndako oyo wana tozali komona ezali mbeli ya kitoko ezali na lange ya pembe na move.
Namoni awa toza na balabala, esika mituka ezo leka na batu bazo tekisa biloko awa na balabala
Elili oyo ekolakisa camion ya monene ndenge na likolo bato batondi pe Bana kilasi bakati bilato ya bonzinga likolo nase bakomata na masoko nayango.
Moto oyo elakisi biso mwa mutuka ezotambola na balabala pembeni kuna na moni lupango pe na moni mwa na mwasi ezotambola kuna pe na nsima na moni mwa nzete ya kitoko na bamwa ndako.
Awa eza na kati ya zamba ba nzela ya mabanga pembeni awa eza sac moko etondi biloko batie na kati ezomonana malamu te eya lokola mabanga pembeni eza makasa moko boye ewuti na nzete ekweyi na se na ba nzete ebele.
Mobali oyo azopakola langi na restaurant azo decore restaurant.
Elili oyo tozomona eza bandeko mibali misatu, bandeko yango esika batelemi, na ndege balati eza mikonzi ya esika songolo, bandeko yango pe tozomona eza bandeko mibale yamindele, namoko ya moto mwindu
Oya mobali aosa ya sport bamilalisi na se aosa ya sport babenga pompage
awa tozali komona bana basi misatu batelemi bazosala spore babengaka yango karateka nazomona balati uniforme ya bango ya pembe nazomona terrain wana ezali na matiti ya kitoko
awa na moni mwasi alati pe atelemi kitoko suki na ye bauti kobongisa yango malamu
photo namoni awa, namoni eza sapatu ya bana balataka, ya kitoko makasi
Motu moko atelemi na nzela. Alati mbati ya langi ya mbwe. Atie sacoshe ya mwindu na kingo. Alati pe likolo elamba ya langi ya mosaka. Asimbi eloko moko na maboko na ye.
bana mibali bazali ebele bafandi na se tozomona bapolisi likolo na bango soki basalaki nini wana toyebi yango te kasi tozomona kaka bapolisi batelemi likolo na bango soki basalaki biloko ya koyiba wana toyebi te.
Na elili nazomona bazo lakisa biso etaleli ya libanda, etaleli ya libanda mopanzi na bala bala esika bazo lakisa biso molangi ezotia masanga na vere eza lokola tozali libanda ya lopango ya nganda ya masanga.
kasi eza batata batelemi soki bazosala nini toyebi te kasi baza neti na makambo ya mboka batata na ba maman basangani baza elongo moko baza kosala neti bakoloba makambo ya mboka okoyebate soki eza nini
Na elili oyo nazomona esika bazolakisa biso mobale ya mokolo atelemi azali esika elanga alati simisi ya langi ya bokanza ya kitendi.
Awa na komona camion ya bala bala na langi ya mosaka,ba ko bongisa ango na mona na mopanzi wana mire ya molayi ya pembe pe nao mona cabine.Cabine telefonique pembeni, ya langi ya bozinga.
Awa tozo mona eza bato oyo ba sangani,me mingi mingi na elili oyo tomoni bato misatu oyo ba tali biso bango nyonso misatu ba simbi ba sani na maboko bazo lia biloko.
Eleko nazo mona a liboso na nga na omona mwa balabala epui liboso ya balabala yango nazo mona place ba tekisaka ba biloko ya ba mafuta ba saboni oya ko sukola na ngo me place ndako yango na moni nanu efungwami te eza ya ko kangama nanu eza na ntongo.
boye kasi ezali neti bwate bwato yango ezali mpona kotia bamateriele bamateriele yango kasi nazomona eza marto eza si eza na baalinete ya basudare na amisusu bautile ezali ebele me eza na langi moko ya motane misusu eza na langi ya mosaka
Hawa bandeko ya bolingo, place na komi hawa, nazo mona obele bapapa mibale. Me bapapa yango, eza bapapa bamikonzi ya mboka. Moko, eza mokonzi ya mboka ya Congo Brazaville Sasu Geso. Mosusu pe, eza mokonzi ya mboka ya France. Eya mondele kombo na ye Macron. Eza bamikonzi ya mboka mibale batelemi hawa.
liboso na ngai awa, naza komona milangi misato, ezali milangi ya masanga ya mindele, oyo na monoko ya lopoto ba bengaka vin
Oyo eza bana bana baza awa baza en famille baza bandeko bazali awa bazokanga foto bana ango.
Ba pomade ya suki ya basi ezali awa na mafuta pe ya kopakola pe ezali awa ya mibali pe ya basi mafuta ya kopakola na nzoto.
soso ya kotumba na ba baigner.
Na bilili oyo nali komona awa eza bana kalasi. Namoni bafandi mama mosusu bafandi pe na se bana mosusu bafandi na se me bafandi na kiti te eza na kalasi na moni bakiti eza na balange ya pondu pe ya motani wana nde namoni balakisi ngai.
Sapato ya bot ya mibali.
Awa namoni kingo ya mwasi ,mwasi aza pembe ,na kingo na ye alati oyo balobaka na monoko ya poto chainette ,eza na kingo na ye, pe alati blouse ya muindo nde namoni yango wana
Boye kasi ezali neti matiti matiti yango eza neti matiti ya matembele, oyo baliaka neti matiti oyo basalaka matembele yango eza na langi moko neti ya pondu kasi eza misisa moko ya milai.
Biloko ya kolia eza na kati ya sani.Ba nyama eza na kati balambi na soupu nango, fufu pe ezali na ndunda ya pondu, pembeni pe nazo mona pili pili.
Mwasi azotambola pembeni ya balabala aotala liboso ao lakisa biso mokongo na ye amikangisa suki.
Na esika na komi awa bandeko na omona eza ebele bilei moko eza na kati ya sani ya bilei moko ya kitoko mingi, naomona ekoza likayabo awa ya kokalinga epi pembeni kuna naomona eza ebele pondu moko ya kitoko.
Buku ya kotanga na kasa ya liboso couvertule balakisi biloko eza na kati na biloko bakomi na kati.
Ndako, kasi pembeni ya ndako oyo batie yango ba fololo.Ndako oyo ba tongi yango kitoko mpeza tala peinture batie ya langi ya pembe na ya chocolat ebongisi ndako.
Liboso nanga awa nazo mona buku moko na buku yango eza na foto ya tata na mwana na ye esali na loboko buku bakomi histoire vrai.
Mwasi oyo alati robe na ye ya kitoko,amemi pe saki na ye na lipeka alati pe sapato na ye alati robe oyo mpo bato ba sepela nango ba somba eza fasho.
Ba tubes ya mafuta ya ko pakola ya crème ya bana basi, kasi ezo monana malamu penza te, elili yango ezali malamu te .
Awa namoni balakisi nga ndako ya monene ya molai na kati pe ya kitoko na nzete moko na kati pe libanda pene na lopango namoni ba nzete ya mikuse ndako oyo eza ambassade d'afrik du sude na kati ya mboka ya mozambike.
Kotoyo elakisi biso na kati ya stade ya basket, pe namoni molakisi oyo aza na balon na kati ya maboko na ye, sima na ye namoni bana balati ba elamba ya pembe baza pe bazo sakana na balon ya baskete namoni bazo lakisa bango ndenge yako sakana na yango.
Awa nazomona nzela ya train nzela oyo sikoyo ekendaka ba mboka mosika namoni Awa bato bazo tambola na nzela wana pe ba keyi KO zuwa train po eza moyen ya transport.
Liboso nanga namoni eza ndeke,ndeke ya kitoko mpenza eza na ba langi ya pembe, ba langi ya bozinga,ba langi ya mosaka,nde na moni yango liboso na nga.
motu moko ya mokuse atelemi asimbi bamashete mibale na maboko bato mosusu batelemi nsima na ye bazotala ye bamosusu bafandi na se pembeni
Liboso nanga awa nazokomona motuka moko eza camion ya monene ya pembe motuka yango eza ndenge eza semi remoke moko.
kiti oyo soki ezali mesa ezali ya kitoko basalesaki yango na faso ya liputa nazomona pe bapetit tabouret ezali ya kitoko mpenza
Sabuni,sabuni osokolaka mpona ndako mobimba sabuni yango elongolaka ba salite ya nzoto etindaka nzoto eya sembe sembe eza sabuni ya bana ya bana nyonso ya ndako eza pe ya ba mama na papa.
Camion ya monene mpenza ezali na sima na ba contenaire oyo ewutaka na poto eye na biloko na kati ndenge na ndenge
Oyo ba sapato mibale ya bana basi ezali na langi ya muindo ,na kati ezali pembe ,pembe,eza pembe ,pembe khaki boye mais ezali sapato ya bana basi
Foto oyo elakisi biso logo ya kitoko eza na balangi mibale ya moyindo naya pembe eza société etekaka bilamba ya ba dame bakomi VERSACE basalaka bilamba ya basi na mibali pe ezalaka malamu penza.
Awa namoni bolakisi biso ndako oyo, eza ndako yanzambe, esika batu bakendaka kosambela, eza yaba catholic.
Mwana mobali asimbi mwana mwasi ya moke aza leki na ye, bazo zwa foto aza mwana moke. Baza esika moko baza na kati ya ndako,na lopango.
esika oyo eloko bazali kolakisa biso, tozali bongo komona ba ndeko ya basi misatu, ba ndeko ya basi yango, tomoni bazali kitoko, pe bango nyoso bazali koseka, pe tomoni balati bango nyoso bilamba ya motane
Na bilili oyo nali ko mona ba lakisi nga awa ndeko moko mobali aza na kati ya mayi, na moni pe ba nzete likolo na ye, pe na mwa bateau pembeni awa ya pembe na mabanga awa pembeni na bango .
Bakiti oyo tomoni eza yakovandela, eza ya pembe na mesa, nasima mesa ya mwidu.
Na foto oyo namoni ba lakisi nga ba ndeko mibale awa ba telemi, moko aza na balon na maboko na ye pe kuna namoni ba misusu ebele bazo kima ba misusu ba telemi namoni lupango ya molai pe na ba nzete ya molai.
Liboso nga awa, na zomona obele motuka. Motuka yango, kombo na yango na monoko ya lopoto ba bengaka camion. Eya motuka monene. Epui, sima na yango kuna na mona mwa nzete. Nzete eza nsima ya motuka, me motuka yango etelemi na ngo. Eza motuka moko ba bengaka yango na monoko ya lopoto camion. Eya motuka monene.
Photo oyo ezali liboso na ngai, na moni ekeko,na ndenge ba tongi yango balobaka na mindele monument,
Liboso na nga na moni ndako ndako molaye monene na moni mpe ndako wana eza na balangi ya mosaka pe moni eza lopango lopango wana eza na balangi ya mbwe pene pene na ndako wana na moni mwa nzela moko nzela ya mabele na moni yango nyoso bongo.
Mokanda ya lisapo ya bana, mokanda ya lisapo mpona bana, badesine bongo elenge mobali aza kokima mbango na kati ya zamba.
Biloko ya kokalinga makayabu ya kokalinga nyama ya supu soso ya kokalinga mbisi ya kokalinga na fufu.
Mobali a telemi alati sapato ya langi ya chokola,bilamba alati pembe pembe,senture pe ya chokola,kuna siima banzete ya milai pe na ndako na mopanzi kuna ya langi ya pembe.
Boye kasi ezali moto azosala neti kolo na bilanga na ye ye wana eza na na eloko oyo etindaka bato balo na bilanga kasi yango wana eza naye ezali na langi neti ya chokola pe na langi yambwe
Awa nazo mona buku ya ko tangela ya bana ya kelasi,oyo eza na lopoto eza na langue ya anglais.
Boye kasi ezali tata mokonzi ya mboka congo kasi papa Sassou Nguesso mokonzi ya mboka congo brazzaville kasi atelemi na moto mosusu ya papa molayi kasi bo apesi elamba elamba yango eza na langi ya motane.
Na elili oyo naza komona liboso na ngai awa ,nazo mona ezali bongo na ndako pe nazo mona ba sapato ,sapato yango ndenge nazo mona ezali bongo ba sapato ya bana pe eza mikuse mingi pe tomoni ba sapato yango eza na ba langi ebele
awa na moni bato misato batelemi bazosala decoration esika ya kosala feti esika yango eza na langi ya pembe ya bololo na mutane bazozela basala feti
Ba mibali bazo sakana moko asimbi ndembo azolinga bwaka nkuna likolo bato baza ebele bazo tala bango neti bazosakana ba fandi kuna pembeni.
namoni awa bolakisi biso ndaku oyo liboso na biso eza ndaku ya kolala na lati ezalaka naba kiti na bitanda na biloko nyonso
kasi oyo eza neti libende libende oyo esalisaka mpo na kokata yango libende yango eza na langi ya mbwe kasi ezomona yango eza na banzube nzube oyo nde basalisaka mpo kokata
verre oyo tomoni nakati batiye masanga ya guinness ezalaka mwindu ezalaku bololo.
awa namoni bolakisi biso ba sahani oyo ekitani eza na mesa sahani moko batiye soso oyo mosusu ba fritte.
Bana kelasi bao sala salongo,bazo lona ba nzete baza na mosala ya salongo.Ba lati bango nyonso ba cache nez.
Awa mwasi a vandi pembeni ya nzete, a vandeli nzete, a mikangi na miso, azo lakisa ba suki na ye, neti ba kangi ye suki .
Bisi ezo tambola na nzela ememi ba passager,ba passager yango bazo kende nzela ekeseni ba mosusu bazo kende mosala ba mosusu bazo kende kosala mombongo ba mosusu bazo kende kotala bato.
Awa nazomona sani eza na mikate ebati sukali likolo na eleko na kati lokola shokola kitoko mpenza kotala na miso elengi kotala yango.
Ezali ba mbuma,ba mbuma madame, litabe, ba tondolo,anana,mangolo ba mbuma ebele ebele.
mwana-mwasi ya pembe babongisi ye elongi kitoko mpenza na makiyage basanoli pe ye suki kitoko suki eza na suki ya milai batie langi ya motane mwa ebele na langi ya moindo mwa muke bakati nzela katikati suki ezali elali pembeni na pembeni
Chainete ya kingo ya loboko, courone ya motu, e biloko ebele basali yango na mayaka.
Eloko nazali komona liboso na ngai,eza ba nyama oyo elingaka kozala naba nzete ya mbila,soki nzete epoli nde ba nyama oyo ebimaka na kati.
moteur na kati ya motuka ezali bongo na boitier ya frein.
Liboso , Na nga Namoni , babengi compresse sterile ! eza eloko wana soki oza na pota ! batie yango po pota wana ba busoto ekota na katkate na yango namoni , moto azwi asimbi yango na maboko namoni yango liboso na nga awa eza na karton ya balangi ya pembe ! mpe bakomi na balangi ya Motani .
Na terrein tapis na langi ya pondu abeti ndembo na langi ya pembe pembe, pe motane tina na se pe sapatu yarange ya pondu, bakiti na kate ya stardum na langi ya pembe pe nalangi ya bonzinga.
Awa nazomona milangi mine ya mafuta na sabuni pona bozenga misato eza ya mafuta moko ya sabuni .
photo namoni awa namoni ndako monene na lopangu ya kitoko makasi
oyo namoni eza nakati ya balabala na balabala namoni mituka mibale ezo kende pe nabalabala namoni ba nzete etelemi ,nzete eza couleur ya vert na mutuka eza na couleur ya vert ya vert na pembe ba pineux ya mutuka eza na couleur ya ..
Awa eza esika ba tekisaka biloko ya kelasi tozo mona ba bikomeli,ba mikanda.Biloko ebele ya kosalela na kelasi ya ba langi ekeseni langi ya mayi ya pondu,langi ya lilala, langi ya mbwe, langi ya bozinga.
Balabala oyo kasi eza na moto te motuka pe te kasi na ngambo ya balabala eza na ndako moko ya monene pe ya kitoko yango ndako yango eza na langi ya mbwe eza pe na langi ya pembe.
Armoire eza armoire oyo ba bombaka ba verre na kati ba bombaka pe ba sani na kati na ba lutu ba bombaka yango Kaka na kati wana.
Mwasi oyo azo sala publicite ya Airtel, na moni bango nyonso baza ebele wana bato bazo sala ba publicité ya Airtel.
Elili oyo ekolakisa bamituka ya babis ekobemba na prince ya monene ngambo mibale mot ezokende mosu eza koya oyo ekomona na liboso ezali minibusi mituka ya moke to bisi ya moke ya lange ya maya pondu mpe banzela ya pembe
Niawu, a telemi na coin ya ndaku a zali ko tala likolo. Niawu a zali na ba poiles na ye ya chocolat ya langi ya moyindo, na makolo na ye ezali pembe .
Ba image oyo eza lokola ba epoke koloniale tala ndenge bamidele bazopesa bato mwindu mibeko nano bato mwindu balati elamba te.
Na bilili oyo nali komona biloko bali kotekisa ba savon eza na balangi ya bozinga misusu eza na balangi ya mosaka pe namoni biloko ya kolia na basache oyo.
Balabala bapakoli langi na mopanzi langi ya mosaka na mopanzi kuna ndako ya molayi ya pembe pe na portai ya moyindo na moto azakotambola alati elamba ya longondo pe na pantalon ya kaki na chakochi ya moyindo.
Boye ezali na lopango moko ya monene ndako ya monene mingi kasi eza na langi neti ya mosaka yango eza pe na nzete na kati ya lopango ya monene kasi lopango yango eza na langi ya pembe pe mwindu.
Awa tozali komona photo ya politicien ya congo kinshasa babengaka ye patrice Lumumba azalaki premier ministre ya congo tozomona pe na bendele ya congo kinshasa pembeni ya photo na ye.
awa liboso na ngai namoni ba kiti yako fandela, ba kiti wana eza na mesa na mesa wana eza na ba biliko moko ya libende, kiti wana na ba langi ya motami pe na ba langi bonzenga, nde namoni yango wana, pe soso eza na mesa wana, na se ya mesa
Bendele,bendele eza n'a langi ya motane,eza na langi ya mayi ya pondu eza pe na langi ya mosaka.
Na bilili oyo na likomona eza buku ya bana calase mpe namoni bato batie bato na kati buku oyo eza na balangi eza na ba nzete eza na ba langi ya motane ya pembe te na likomona.
Awa namoni ,toza liboso ya ndaku ya nzambe
Bakati nzete ya monene, nzete yango nde bako balola yango ekomi mabaya.
Kisi ya zolo ya balangi ebele.
Ndako ya etage eza awa eza na lopangu ya monene ebatongisi yango na block sima ekuki na yango ya kokota na kati eza na langi ya mwindo.
Oyo eza mesa ya kitoko ya mabaya, tala ndenge eza ya mwindo kitoko mpenza.
Eloko na omona awa na miso na ngai na omona mwasani moko eza likolo ya mesa episani oyo na moni etondi na kati babiloko ya kolia babiloko oyo babengaka yango eza ebele bamikate eza bamikate moko ya kitoko mpenza oyo ya kolia.
Liboso na nga awa na moni ba lakisi ngai eza ba pano publicitaire ebele ebele,nde yango oyo tomona liboso na biso awa.
Awa liboso na ngai nazomona bato ebele baza na kati ya molongo bazo zela batoka mai.
Na bili Oyo tozali komona Kisi ya kimondele, batie ango na se. Ndenge biso nyonso toyebi, kisi bamelaka ango soki moto azali kobela po nzoto ezongo nkolo ngono
Nakati alimentation bazo teka Biloko yakolia
Kisi tomela soki moto ezali kosala pasi oza na kosukosu moto ezoswa na gripe ezosala yo oyo nde kisi nango mpona komela.
kasi ezali mafuta ya kopakola mafuta yango eza ya bana basi eza mafuta moko etiaka nzoto kitoko nzoto sembesembe yango nazomona yango eza na langi ya bozinga pe na langi ya mosaka
Kisi oyo ezali pomade babengaka yango Bronchodermine.
Foto oyo eza liboso na biso elakisi biso mwa logo ya kitoko bakomi Big smart pe eza na ba langi ebele namoni ba langi oyo ya moyindo ya bozinga ya montane na oyo ya mayi ya pondu.
Awa na moni toza na balabala na moni eza na mutuka moko oyo e memaka bato ebele e telemi esika moko na moni bato ba tondi pe pembeni ya mutuka yango eza neti ba lingi ba kota na kati .
photo namoni awa, namoni eza mafuta ya ko pakola na nzoto ya basi, ya kitoko
esika ya koteka biloko ndenge na ndenge basali na maboko ezali lokola bikeko basali na nzete basakoshi biloko ya matoyi basali na maboko biloko ya kolata na kingo biloko ndenge na ndenge bato ya koteka batelemi wana bazozela bato soki bakwea kosomba yango
Oyo mwasi, azolakisa biso na kote ya nsima mutu na ye, neti bakanga ye soki.
Awa namoni ba balabala mibale moko ya kokita na mosusu ya komata na kati ya ba balabala koza ba mituka ebele na pembeni ya balabala koza bato oyo bazotambola na sima ya bato wana koza ba nzete mingi ya langi ya mayi ya pondu.
Kasi na ndenge nazomona ezali sani misatu sani mibale ya pembe mosusu eza na langi te eza neti sani ya mbele kasi na sani ya mbele yango eza na biloko ya kolia eza neti manga yango bino nyonso boyebi manga eza na langi neti ya mosaka.
elenge moko oyo azali na bana mibale mwana-mobali mpe mwana mwasi bafandi na nse bazingami na bato mosusu kasi bazali kolakisa bilongi te
Awa eza na super marché, esika ba tekisaka biloko ébélé. Bazo lakisa , ba tekisaka ba mafuta, ba sabuni ya ko sukola nzoto, eza biloko ébélé e keseni .
Musuni ya kotumba pembeni matungulu tomate ya kokata kata pe na poivron ya kokatakata.
Awa namoni balakisi biso soldat oyo ya mwasi namoni aza na munduki naye na maboko atelemi liboso ya ndako moko boye ya munene makasi namoni pe mutuka eza pembeni.
Awa liboso na ngai namoni mwa sapato ya molai pe sapate oyo eza likolo ya mesa, ya kitoko mpenza pe sapate oyo namoni eza na langi oyo ya moindo na oyo eza na langi oyo ba bengaka na monoko ya lopoto kaki eza sapato moko ya kitoko mpona basi.
Awa na moni balakisi biso bamatiti oyo ya nzete ya pondu na moni eza neti eza bilanga oyo ya nzete ya pondu.
Liboso na nga na moni eza kisi kisi ya komela. Kisi wana ba bengi kombo ya formule vitalité nde eza na calisium cac mil miligrame. Nde na moni yango liboso nao mona. Eza na kati ya carto eza na ba langi ya mosaka. Nde na moni liboso na nga awa.
Mosuni ya dindon basili kotumba yango na makala,likolo ba kati mwa matungulu ya mike mike.
basani ya ndembo mibale batelemi place moko balati basapato moko alati sapato alangi ya bozinga mosusu alati sapato alangi ya mosaka bilamba na bango moko eza na langi ya bozinga mosusu eza na langi ya motane na basimbi pe basakoche
Awa azomona moto alati babiju na nzoto
Awa ezali mwana toza komona mwana azo presente modele ya suki na ye,ezali vraiment kitoko makasi.Azali mwana mwasi azo lakisa biso modele ya suki na ye.
Oo biloko bao lakisa biso awa, eza neti na exposition, yaba kenya, po babiloko oyo! eza babiloko ya coutume, ya bakenya nde balataka biloko oyo, nde yango baolakisa awa
Liboso na nga awa namoni eza logo, na kati ya logo wana bakomi asociation luzolo amure ,nde yango namoni awa.
Oyo eza eloko basalaki na kati ya mboka na biso oyo babengaka nyata osokola maboko ezali na langi ya mobeso.
Bendele eza na ba langi ekeseni langi ya motane, ya pembe, ya bozinga,na oya mosaka na katikati.
Awa nazomona sapatu batiango na se eza ya lipapa eza ya lipapa mobali yakolata na ye yango mwasi pe yakolata na ye yango eza y lipapa ya mwindo, eza pe na mwalangi ya pembe.
Oyo kasi ezali neti libende kasi yango ba salisaka yango na mosala ebele kasi batie yango na se,eloko ya libende yango eza na langi neti ya mwindu oyo pe na se mosusu eza na langi ya mwindu yango eza neti ya ko betela.
Sani ya kolia biloko na mofiniku.
Na kati ya ndaku babongisi yango kitoko kiti eza wana ya monene na ya moke mesa na batie ba eleko bakongenga wana ezongenga mpe na bakusin ya mibale batie likolo ya kiti.
Ndako eza molayi mpe kitoko ndako moko ya monene ndako yango eza na langi ya pembe eza pe na langi ya chokola kasi ozomona ezali ndako ezomona kitoko mingi kasi eza kitoko makasi.
Awa esika na komi awa nazo mona liboso na ngai eza mwa nzete moko monene. Epui nsima yango kuna nao mona eza obele ndako moko ndako ya etage eza kuna. Epui liboso ya ndako wana nao mona eza obele mutuka moko etelemi kuna ya lange ya pembe.
Na bilili oyo nali komona balakisinga likolo ya mesa babuku ya bana kalasi ebele buku oyo eza ya francais amoni bana mibale na kati ya buku oyo pe basepeli
kasi boye nde nazomona liboso na ngai ezali eleko moko ndire elogo ndr insine moko eza na langi ya mwindo kasi oyo na insine yango na ekri boye eza na langi ya pembe pe na langi ya motane
Awa lisusu namoni bazolakisaga eza esika moko boye esikawa namoni mutuka ya monene ya molayi eza ba mituka oyo ememaka ba zelo Yako Tonga ndaku.
na liboso nangai awa namoni balakisi ngai bakiti minei na mesa nakati kati yango mais batu bazo fandela yango te mais eza kitoko
Oyo ezali litoi litoi oyo endaki biloko ya matoi ekeseni, biloko ya matoi oyo eza mabende mabende ya biloko ya matoi oyo eza na langi ya mosaka.
photo namoni awa, namoni eza sapato ya ko lata, ya mibali, ya kitoko
Ndako ya kitoko ya monene ya pembe ndako yamgoi eza na kati ya lupango yango sikoyo babateli yango malamu na basinga ya libende mpona bamiyibi bakota te bakanga miyibi
Kasi na ndenge nazomona ondire ezali eza sini moko babengi yango kasi na kati kati ya yango nazomona eza na elembo moko eza na langi ya motane pe na pembeni na yango nazomona eza na langi ya mwindo makasi.
oyo ezali mutuka ba bengi jeep, ezali mutuka yako salisaka bato ko tambola, ba koma esika bazo kende noki noki noki, ezali na couleur ya moindo
awa balakisi biso awa heee nakati batiyaka ba crayon ba bic pe tomoni ba buku naba calculatrice naba taille crayon.
Batu ya masano, ya karateka to pe judo bazali bongo kobunda.
Kasi boye nazomona ezali neti lopango, lopango yango eza neti na nsima ya lopango eza na ba fololo lopango yango eza neti na langi ya pembe kasi na nsima ya lopango yango ba fololo yango eza na langi ya pondu.
Namoni eza ndako ya etage ya pembe namoni pe baloni bafololo awa liboso ya ndako ya pembe wana ya etage namoni bafololo yango eza na langi ya mayi ya pondu mosusu eza na langi ya mwindu.
Awa tozalikomona eza makambo etali bijoux tozalikomona balakisi biso ba bijoux ya kingo eza misatu kasi ezali kitoko penza pe ezali ya argent na wolo.
awa tomoni lisusu biloko kolia batina saano ya pembe ezali likola mesa tomoni ezali ba misuni misatu bati wana ezali komonana kitoko mpona kolia ezali elengi ezali kopesa eloko bengi apeti
Babuku ya bana o eza likolo ekomami mokae de mate.
Awa nazomona bana kelasi batelemi liboso na bango moninga na bango ya mwasi azotangela bango buku.
Na foto oyo toali komona balakisi biso eza mapapa mibale batiango na se pe mapapa oyo eza ya basi nde nali komona eza na ba langi ya pembe.
liboso na ngai nazomona ndako moko ya monene pe ya molai nano basilisi kotanga yango te
na bilili oyo nali komona balakisinga eza ndako ya monene aeroport nali komona bato bazotambola na kati te nali komona balakisinga
na elilio nazomona bazolakisa biso etelele libanda ya ndako na balabala esika nazomona ndako ezali na bababele ndako ya kala eza na bosoto iosoliboso ya portai ya ndako
liboka ezali eloko batiaka nango pondu na kati pe babandi otuta pondu batutaka pondu na nzete na kati ya liboka oyo liboka ezali basala yango na libaya eza pe batia yango na se plasi esika efelo eza pembe
Elili oyo nali komono na moni ezali mwana moko afandi na se, pe soki totali malamu ezali bongo na kati ya ndako, pe ndako yango tomoni na se batie ba carreau ya kitoko ya pembe.
Mafuta ya kopakola ya langi ya pembe.
Liboso na biso awa namoni ba lakisi nga ndako pe ndako yango eza kitoko eza ndako ba tonga na ba vitre ebele ebele nde yango tomoni awa.
photo namoni liboso nangai, eza batu babetaka karate, pe balobaka namonoko ya poto, batelemi, baza mingi, muana moko aza pembe, balati biloko wana ba tenues na bango ya pembe, nde namoni yango wana
Mibali misato ya mindele batelemi nsima na bango ezali banzete ezomonana balakisi bango ndambo likolo parti ya likolo.
photo namoni awa, namoni ndako munene ya etage, pembeni na ndako oyo, namoni jardin, namoni naba fleurs ya kitoko
makisiar eza ya irontonic carton yango eza na balangi ya pembe na montane ezakisesongisaka makasi na nzoto eza na bavitamine mingi
Na bilili oyo nali komona ndeko moko afukami wana mwasi afandi, na kiti ndeko mosusu afandi na kiti pe namoni ba milangi ebele ya masanga, na basani ya biloko ya koliya, pe namoni bilamba kuna na nsima na bango.
Suki ya mwana mwasi oyo eza milai ntina mokongo mpe alati elamba na ye ekangi nzoto na ye nyonso te oy eza milai.
Awa tozali komona biloko ya kolia,babengaka yango salade,ezomona batiaki ba batungulu, ba onion,ba pilipili,ba fromage,na bachu.Ezali kopesa appetit ya kolia.
Awa, ezali na zandu epai wapi bazo lakisa biso bilamba ezo tekama. Bilamba oyo eza bilamba ya bilengi basi. Bilamba oyo, eza na langi ya longondo. Na loboko ya mwasi ya elamba oyo, tozo mona mbati mosusu pe eza na langi ya bonsinga.
Liboso na nga namoni biloko ya ko lia eza kitoko epesi posa ya ko lia, eza samaki ya mai,na mwa pondu muke na makemba , na mwa salade moke namoni yango ezo pesa posa ya ko lia eza biloko ya ko lia ya malamu nde namoni yango
Bana misato ya mibali,mibale baza moke moko aza mokolo avandi na katikati bavandi liboso ya ndako na kiti eza na nsima ya bana.
Na elili oyotozokomona eza ba marteau ndebaza kolakisa biso awa eza outillage yabato oyo basala na mosaka ya maboko oyo ya libende na mabaya basalisaka biloko yango eza outillage nandenge balobaka na monoko ya lopoto.
Lopango ya monene ya matiti,eza na ba matiti ebele.Lopango ya monene eboti bongo matiti ebele n'a mopanzi ezali bongo na ba ndaku ebele.
Awa namoni mutuka donc ba taxi eza balangi ya vert ezalokola na parking moni kuna mwana mwasi moko azoya atelemi kuna alati robe ya rouge mama moko azokende awa namoni mwana mobali moko pembe awa ya taxi ba taxi etelemi ezalokola na parking eza nyonso n'a langi moko vert pembe likolo vert pembi likolo
Awa nazomona bilamba misato mibale ya basi bilamba ya milai na elamba ya mobali ya likolo na se ezali bikeko balati yango mpo balakisa bato bilamba bazoteka.
tomoni awa hee kamwa ndaku ya muke ya kitoko penza niveau mibale nde yango balakisi biso awa .
Moto oyo a telemi a simbi coupe a lati lipapa ya langi ya moyindo na langi ya pembe, a lati robe ya langi ya pembe, a tiki tambala na mapeka na ye, a pesi coupe bipwepwe .
Buku ya bana, ekomami francais. Eza buku oyo, esalisaka bana kotanga koyekola ; monoko ya lopoto pe ba benga francais.
biloko ya kolia ezali na sani biloko yango ezali likolo ya soso ya kokalinga na loso ya kokalinga ezali na langi ya mosaka
Eloko ya mashine oyo ekataka mabaya ya ebende
awa na moni ba lakisi biso photo oyo na moni eza nde lokola botique ba zo' teka bamafuta na basavons na biloko ebele
Boye kasi na ndenge nazomona ezali ba mibali bazokima, baza na terrain de foot kasi ba mibali yango ya liboso balati bilamba ya bleu, oyo ba bengaka bozinga na monoko ya lingala, kasi oyo ya katikati balati bilamba ya pembe.
kasi boye okoki koyeba te eza neti ebendele ya mboka nini boye ezali na langi ya bozenga na casekat eza na langi ya pembe na se moke eza na langi ya motane kasi ezolandana kasi boye ya pembe pe bozinga
Generateur eza neti kala soki koura eza te batiaka yango sikoyo kura epeli ba mwinda pe epeli na ndako.
Awa tomoni ekoko moko elati elamba ya basi ya molai tomoni ezali fashion tomoni elamba koza kitoko ezaloa balangi mingi kasi ezali ya basi ezali kitoko mpenza soki osombi yango okobonga.
sika na komi lisusu awa bandeko namoni naza na kati ya kelasi me kelasi namoni ekozaba na kelasi bazotanga na kelasi oyo namoni eza na molili mingi batie mwinda te kelasi oyo namoni eza na kati mwinda te baza na kati ya molili
kasi boye nazomona liboso na ngai ezali na moto kasi etelemi liboso ya ndako ya ndako yango ekomami eza neti ndako ya polise kasi yango eza na langi ya pembe nazomona eza pe na langi ya bozinga
Ba lapin mibale balali na se na mabele na nzela pene pene ezali na mir ya kala esi ebebi esika yango ba lapin bazali ezali na salite.
Na bilili oyo nazali komona awa balakisi nga eza logo ya kitoko eza na langi ya moyindo na ya pembe wana nde balakisi nga na foto oyo.
Awa liboso Nagai nazo mona bendele bendele Oyo eza naba langi ebeleya liboso motane ya mibale ya pembe ya misatu eza bololo mosusu Ezra ya mosaka
Libosonanga namoni mwana avandi nase mwana muke pe alati elamba yabalangi ebele motani pondu azotala biso avandi nase nde namoni mwana oyo
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga na kati ya ndako ya kitoko,namoni ba kiti kuna eza na ba langi ya moyindo namoni ba fleure na kati pe namoni ba mwinda ya ndako oyo eza ya kitoko.
Na elili oyo toali komona ndeko mobali,ndeko mobali yango asalaka bomesano ya box tomoni owa azosala entrainment.
liboso nangayi awa nazali komona kabati oyo na munoko ya lopoto ba bengaka tirroir esika etelemi eza lbanda eza na ndaku te pe eza na langi ya pembe.
Liboso na ngai nazomona bana-basi ebele bazoseka basepeli po bazosala sport.
Nao mona bato bao tambola pembeni ya bala bala,mpe na bala bala mituka etelemi oya ba mini bus.
Na bilili oyo bazo lakisa nga nyama ya zamba , na liboso nango mai nyama yango ezali nzovu to na lopoto Elephant.
Oyo bendele ya mboka RDC Congo Kinshasa,eza na langi ya bozinga,eza pe na langi ya mosaka eza pe na langi ya motane.
Liboso nanga awa eloko balakisi nga awa namoni batiye yango likolo ya mesa eza bambuma ya koliya eza cocombre
Bilenge ya mikie bana ya basi na bana ya mibale bazali bongo kosakana na mayi ezobima bazali bongo kotoka misusu baza kosakana misusu baza komela.
Eza zamba,zamba yango ya monene ozo mona ba nzete milayi na kati kati ya zamba eza nzela oyo ya ba train elekanaka. Yango zamba yango eza monene makasi,ozo mona pe na bala bala yango eza train eza bala bala ya ba train.
Bilili oyo tozali komona ezali batu ya unicef oyo baza kosalisa bana mike ndenge nini bakoki kotanga na kokoma tomoni ye elenge mobali asalaka na unicef azali kolakisa bana ndenge nini ya kotanga na ndenge nini ya kokoma.
E liboso na nga awa namoni balakisi ngai bamituka eza mibale pe bamituka ngo eza na kati ya lopango mituka kitoko
Boye kasi ezali sapato eza lokolo moko kasi sapato yango eza sapato ya bana-basi kasi eza sapato ya kitoko yango kasi sapato yango eza na lokolo moko ekoki koyeba te soki eza lokolo nini eza na langi ya pembe neti boye eza pembe.
Ail mingi mingi eza ail mingi eza place moko eza pembeni na pilipili mingi pilipili yango eza na langi ya mutane pembeni na yango pilipili mosusu eza na langi ya bozinga nyonso eza pembe ya ail eza mingi place moko
Na moni awa pene eza na zando, esika oyo bazotekisa basapato ya sika ya bana-basi.
Elili oyo nazali komona bongo liboso nangayi, namoni ezali bongo buku, buku yango bakomi namunoko ya francais, ndenge tokomi nabuku oyo, eza yakolakisa batu kotanga biloko yakusala
Awa tomoni logo ya Nokya nde balakisi biso awa tozali komona ezali logo oyo eza na langi ya pembe na bululu kasi logo ya Nokya.
Namoni balakisi biso ba photo oyo na moni ba mamans oyo bazo bina, na moni balati yango na kingo, bamususu bakangi yango na suki
na misu nangai awa, namoni bilili ya esika oyo batekisaka mafuta bakopakola na nzoto yaba ndeko basi, to pe ba ndeko mibali, tozomona ba malasi yaba ndeko basi, pe naba ndeko mobali, tolingi koleba esika oyo nde batekisaka yango
liboso nangai awa nazomona mutuka, mutuka oyo na monoko ya mindele babengaka taxi oyo ememaka batu kolongola bango place songolo komemala bango esika mosusu pe nazomona batu ebele nakati
Boye kasi ezali ndako ndako yango eza ndako ya kitoko kasi ndako yango eza na langi ya motane boye eza pe na langi ya mbwe kasi lopango yango eza na langi ya pembe.
Kasi mituka minene yango ya minene mingi yango eza na molongo ezozela efandi wana mituka yango eza na langi ya mosaka pe eza na langi ya mwindu boye eza neti eza esika bazosala yango.
Bandeko na biso ya mibali. Tala je yango elengi ya baskete ndenge bao beta na bango. Baza ko sepela makasi oyo kobeta na bango baskete.
ekeko elati elamba ya molai ya kazaka elamba ya mwindu na mbati ya mwindu elati pe ekoti ya mwindu ezolakisa biso kitoko ya elamba babikeko oyo ezalaka ya kolakisa kitoko ya bilamba
oyo mutuka munene babengaka camion camion yango ekomomi na nsima ato ekole camion yango eza na langi liboso na mutuna oyo eza na langi ya motane na nsima eza nangi ya bozenga
Ba nzete elandani landani esali bongo molongo ezali pembeni na mur ya lopango liboso ya banzete ezali bongo na bamabele na mopanzi ezali bongo na balabala ya mituka
Mibali oyo ba uti kosala spore baza ba boxer bawuti kobetana makofi batelemi sikoyo na entreneur na bango bazokanga foto.
awa balakisi biso photo oyonamoni mwana afandi nakiti azo seka asimbi poncarte ya airtel
Sakosi esalemi ya kitoko mpenza ezali ya malamu,esalemi na poso pe ezali na mbuma mibale ya pembe pembeni.Poso yango ezali na langi ya moyindo, na langi ya chokolat.
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza sani, sani moko na kati namoni bambuma ya kolia pe namoni bavoka pembei na sani oyo.
Namoni bendele, bendele yango eza na langi ya pembe,eza na langi ya bozinga, namoni pe na kati kati wana eza na mwa kamwa forme moko ya pyramide eza na langi ya mosaka eza pe na langi ya mayi ya pondu.
Na elili oyo nazo mona bilei ya kolia babengi manga etela, mosusu eza na se mosusu na moni ezali na kati ya eleko ba bengi na monoko lopoto basin.
Awa na moni toza liboso ya lopango moko ya kitoko oyo eza na ndako na kati na moni na sima na ndako eza pe na ndako mosusu oyo bazotonga nano basilisi te.
bana mike kitoko na molakisi na bango pembeni bilamba balati ya likolo bango nyonso na langi ya bozinga
ka mwa kisi ba lakisi biso awa, ba komi gaviscon, eza ka mwa pommade oyo ya ko pakola, nde yangoyo
pete ya loboko genete ya kingo na misusu bazoteka yawolo
na bilili oyo tuzali komona, na sima ya ndaku songolo, tozomona biloko ebele libanda, pe nde ndaku yango ya vieux, ezomona ya kitoko te, pe barangi yango pe esi ekomi ya kala, esi yekufa na bosoto mingi awa na sima
Biloko namoni awa liboso na ngai namoni balakisi nga eza ba aubergine nde yango oyo bao lakisa biso awa eza kamwa carte ya mwa jardin nde yango oyo omoni awa.
Na moni ba lakisi nga awa ndaku ya molayi pe ya kitoko, eza na bal angi ya pembe . Pembeni na yango na moni ba mwa ndaku mosusu pe oyo eza ya molayi te, na moni pe bala bala .
Namoni awa liboso na ngai balakisinga mwana mwasi afandi. Liboso na ye eza na mesa namoni mashini oyo ya kotonga bilamba mwasi oyo azotonga bilamba.
Elili oyo ekolakisa na kati ya zando esika mombongo batandi babuku ematelani ebele na biloko mosusu ekotekama na se ya balangi ya bokeseni mitane mosaka bozinga ebele ebele.
Photo namoni awa,namoni eza ndako na lopango monene ya kitoko
Boye kasi nazomona ezali kitunga, na kati ya kitunga yango batie pondu eza makasa ya pondu oyo baliaka kasi bino nyonso boyebi ndengenini pondu ezali yango pe eza na langi ya pondu yango nde eza makasa ya pondu oyo baliaka.
Liboso na biso awa tomoni biloko bazolakisa biso oyo nyonso eza bafungola ya mituka nde yango oyo bazolakisa awa eza na kati ya stokage.
Awa na moni ba lakisi biso esika oyo bazo tekisa ba robe oyo ya bana basi,oyo ba tongi yango na maputa.
Foto oyo elakisi biso mutuka moko ya kitoko, na kati ya motuka wana namoni mobali ya moko ya mondele pe mutuka oyo ezo kima makasi pe eza na langi moko ya kitoko ya mbwe.
Bili oyo bazomonisa biso mutuka monene babengaka yango camion azomona eza na langi ya pondu ezotelema.
Tapis ya langi ya pondu bongo kiti ya liputa eza na langi ya mosaka,longondo, pe bozinga.
awa namoni eza biloko ya kolia eza na saani namoni eza mbisi mike mike wana ya mayi nde batia yango awa namoni basalaki yango malamu epesi posa ya ko lia,eza malamu
Kasi boye nde nazomona ezali mutuka ezo tambola na balabala, kasi na ndenge nazomona eza na langi moko oya mayi ya pondu, eza kaka yango moko mutuka ezo tambola na balabala.
bandeko esika na komi awa namoni bazolakisa ngai eza obele moko ya kitoko mingi ndako oyo namoni bakomi hotel de l'aéroport eza hotel moko mpenza eza pembeni ya aéroport ya mboko ya congo brazavire
Awa namoni mutu azo lakisa biso mwa Kopo moko ya kitoko ya mbele.
eboso na ngai nazomona molangi ya kisi moko likolo na yango na moni bakomi na monoko ya lopoto hibupropen
Awa tozali komona eloko babengi ba taxi ezali taxi-voiture na taxi bus tomoni etelemi libanda ya ndako moko boye tozali komona yango nyonso eza na ba langi ya mayi ya pondu na pembe etelemi liboso ya ndako.
Eh awa na moni eza esika oyo bato baza ebele ba fandi, eza na mibali na basi eza neti bazo solola eloko moko boye.
Awa toza komona mobali alati elamba ya liputa na cravatte na ngo atelemi liboso ya zamba ya matiti.
Liboso na ngai awa ,nazo mona mikate ,esika ezali ,eza neti esika oyo balambelaka mikate ,mikate yango siko oyo nazo mona likolo eza pembe
Kasi boye ezali logo, kasi yango logo yango tozomona yango eza na langi ya pembe, boye eza pe na langi ya mwindu yango eza neti kosala bisite neti ya bilamba kasi tozomona yango eza logo.
Mikanda mibale ya koteka, liboso nango ezali bongo na ba carton ya matalatala ya mwinda mpona koteka.
Logo ya pembe, na mwindu na mindelu nango bongo makomami nango pe mwindu ebongo oyo esili kobaluka na kati eza na langi ya mosaka ya pete.
Na bilili oyo nali komona balakisi nga bilamba ya liputa, pe eza ya kitoko, mosusu basi basilisi yango pati yango pembeni.
Awa ezali nkombo ya kokomba batie na nzete molai, eza na mama moko aza pembeni balakisi ye malamu te eza bankombo ya koteka.
Mwasi oyo asali suki naye kitoko mingi talalonge bakangiye suki babongisiye suki yakitoko penza yakolala
Ba bijoux ya basi ndenge na ndenge ya kolata mingi ezali ya kolata na matoyi ezali pe ya kolata na kingo na ya kolata na maboko batandi yango bazosala publicite na yango.
Awa nazomona bibakuli ya kotiela biloko na mesa ya langi ya mbwe eza mosusu likolo ya mosusu eza kitoko mpenza.
Photo namoni awa eza biloko ya kolia, biloko oyo namoni eza mbisi ya mayi na legumes
awa nazali komona batole eza bmabende batonga nao bandaku nazomona marto awa eza na coulere ya mosaka eza pe na coulere ya mbwe namoni pe basete ezaawa eza na coulere ya mbwe nazomona pe pince awa eza na coulere ya mbwe pe kaka na moni susu libende mosana coulere yambwe eza na mwi libende mosusu ya rouge ekangami
awa namoni mwana mwasi namoni ba bengiye vannesa coiffure aza naba suki yakitoko azo seka aza naba bijoux na matoyi nde namoni basi mibale baza sima naye nde namoni
awa nazomona bakasa eza likolo ya nzete bakasa yango sikoyo esekauki na moi
awa nazomona liboko esimbi nkopo ya mafuta oyo tobengaka topi crane mafuta ya kopakola na nzoto mpona loposo ekauka makasi oyo eza mafuta kitoko bazolakisa
Buku na langi ya pondu,langi ya bozinga,langi ya rose pe na langi ya mosaka.Ma komami na langi ya pembe,ya ko lakisa Bana mike math.
ndako ya nzambe na langi ya bozinga pe pembeni yango banzete ya milai na langi ya pondu
Nde ,awa namoni toza na kati ya terrain namoni eza na bana mibali oyo bazobeta ndembo ya maboko na bato mosusu bafandi pembeni bazotala bango.
photo oyo namoni awa , namoni ndako na mwasi na mobali bazo kende pembeni na ndako oyo
Ah! Namoni mutuka oyo vraiment, ememi ba bidon, ba bidon ya jaune, epuis mutuka yangope kimbambala vraiment! Ah! Ebeba fort epuis Tala neti bakomi, la jalousie tue, la jalousie tue, nani akozala na jalousie ya mutuka ya mark oyo? Ya ndenge oyo?
Mwana-mwasi ya moke kasi mwana yango asimbi molangi ya mayi mwana yango atelemi boye kasi ye alati robe ya bana mike alati elamba eza na langi ya motane kasi pe na langi ya pembe.
Bileyi oyo eza na sani.Bileyi yango eza loso na supu ya soso eza na ndunda ya kolamba na mbuma ya bololo likolo ya be sani eza na bileyi oyo eza na langi ya mwindu.
Mesa, etondi biloko ya kolia. Na sani ya mbele, eza na loso, pondu, na mbisi mibale ; ekalengami. Na bibakuli mibale, eza ya pondu, na mosusu ya makemba.
Bilili oyo ekolakisa ba mabaye ndenge etandami milangi etelemi nase pe nayango milangi misusu ya masanga pe pembeni ezali ekomani na masango pe mafuta eza nakati.
Bilanga eboti fruit ba bengi paka paka pe ba nzete mosusu na nsima nyonso eza na langi ya pondu kasi paka paka eza na langi ya lilala pe na mwa langi ya pondu moke moke.
Awa namoni toza liboso ya ebale moko ya monene pe eza na ba bwato ezo leka na ebale na pembeni eza na ba matiti ebele pe na lopango ya mabende .
na photo oyo nazomona liboso nangai nazomona ndeko mobali alati bilamba ya mosala bilamba yango eza bongo na rangi ya motame pe na mtu naye alati ekoti ya mosala
Belenge pasi bazali kumi balati bilamba ya bozenga na moko balati elamba ya moindo na pantolo ya pembe baza likolo ya motuka ya pembe,na nsima na bango ezali ndako ya etage eza na combele ya niva mi sato toyokani
Liboso nanga namoni biloko ebele namoni motoka eza na bala bala pe ekomi na pokwa motoka wana eza na batala pe namoni carton,pano publisitere wana mobali ya telemi alaki kitoko eza na pano publisitere wana pe namoni yango.
Kasi, mama ezali ba papa na ba mama ba sangani. Pe mindele pe bazali na kati, balati ba maske. Ba papa balati bakazaka. Kasi bazo solola makambo ya mboka oyo.
Kote elakisi biso ba kiti, ba kiti oyo na monoko ya lopoto ba benge yango diva. Diva oyo, eza ba kiti moko kitoko. Naza komona awa, na moni oyo ya liboso awa, eza na balangi moko ya kitoko mpenza. Oyo ya lilala pe na lange ya moindo. Eza diva moko ya kitoko.
Na esika na komi awa bandeko nazomona eya esika moko boye namoni mesa mesa oyo etondi na kati bapilipili ya ndenge na ndenge ya balangi na balangi kozwa bapilipili oyoya rouge bapilipili ya ver bapilipili pe oyo ya malala.
Awa nazomona mbuma ya kolia oyo ba bengaka na lopoto pome citer, bakati yango katikati balakisi parti moko ezalaka na banzube nk
foto elakisi bozomo a plase oyo basoda batelemi baza na mwa bandoki na bango pe balati kitoko emoni mokonzi na bango aza koleka pe aza kotambola pe epesi bango saluti ya kitoko mpenza pe emonani eza na kati ya lopango na bango pe kuna amoni bamo nzete oyo ya mbila ya mwa ndako
awa nazomona bendela eza na langi ya pembe likolo katikati langi ya pondu na se langi ya motani
Photo oyo nazo mona liboso na ngai,eza nazo mona eza neti mutu azalaki,alingi asala bilanga awa to azo timbola libulu pona ko tonga fondation ndenge nazo mona eza mutu azo timbola libulu pona kosala fondation
Elenge mwasi ba kangi ye suki ya mèche, na langi ya moyindo, liboso ba tié langi ya longondo, mwasi ya pembe .
biloko oyo nazo mona ,eza biloko ya koliya namoni mbisi namoni na makemba na salade pembeni na tomate na mayonnaise eza biloko ya koliya ya kitoko.
foto eza liboso na biso amoni mwa koba koba oyo monani eza koba ya joue oyo bana basakanaka na yango eza koba oyo te na kati ya mai oyo eza mobimbo
ELili oyo namoni liboso na nga namoni balabala oyo ya train balabala oyo ezalaka balabala ya mabende pembeni na yango namoni ndako moko pe oyo eza liboso ya balabala oyo ya Train .
katikati ya balabala tozomona bamotoka ebele tozomona ba ju pe tozomona ba camionet tozomona ba minipus ezali vrama na kati ya mbuteyage
kisi ya komela soki ozali na banioka na libumu ekobikisa yo pe banioka nyonso ekokufa, ekosila
Sika sikoyo, nazo mona liboso na nga eza photo ba kangi na se, nazo mona ciment, donc eza ndaku, pe nazo mona mapapa, mapapa moko nazo mona ezali bongo ya ba ndeko basi, mosusu eza ya bana.
Elenge mwasi atelemi liboso ya esika basali decoration ya kitoko, aza makolo ngulu.
Foto namoni balakisi ngayi, namoni eza na balabala, na balabala namoni mutuka moko, mutuka ezo tambola, namoni eza couleur ya mwindu, na jaune, rose, na pembe, nde foto namoni balakisi nga.
Mutu azoleka na balabala,liboso na ye ndako ya kitoko ya molai ya pembe ezali.
Babeti volet balati langi ya motami likolo na se pembe bamisusu ibalati bozinga, bakite eza na langi ya mosaka, mpe na kondo.
Babeti ndembo balati bilamba ya langi ya pembe ,motane,motane , bozinga, sapatu ya bozinga ,ya motane balati ba langi epayi n'a epayi bazobeta likolo ya matiti ya langi ya pondu
Awa tozali komona lokolo moko ya sapatu ya mwasi ezali ya langi ya boyindo ezali sapatu batiaki yango na se ya ba karo.
Awa kasi ezali biloko oyo bana kelasi basalisaka biloko yango ezali na langi moko ya bozinga eza pe na langi neti ya mbwe eza pe na langi boye ya mwindo.
boye kasi ezali motuka yango eza neti etelemi boye ezosala te eza neti na balabala kasi yango balabala yango eza neti ya kobeba motuka yango kasi telemi neti na liboso ya ndako ya moto yangoya motuka yango eza na lange ya pondo
oyo ba carton , ba carton oyo eza na kati potopoto ya bana mike bana mike oyo nanu bayeba kolia te na potopoto oyo babenga yango fosfantine esalisaka bana tangu bakomi na mbula ya kobanda koyekola kolia.
Na esika to komi awa lisusu na moni bazo lakisa ngai eza obele likolo ya mesa moko . Na likolo ya mesa oyo na moni koza mwa caoutchou mwa sachet eza na kati sabuni oyo ya ko sukola bilamba ba bengaka na monoko ya lopoto omo. Eza omo oyo ba bengaka pawa détergent .
foto namoni awa namoni bana ,bana oyo baza bana ba ba basketteur he namoni batelemi moko alati alati t-shirt ya ya jaune na cullote ya mwindu nde nazomona .
milangi ya mafuta ya nzoto ya poso ezali likolo ya motalaka eza na mafuta ya ndenge na ndenge ezali na kati ya milangi ya mosaka ya lilala pe ya pembe bamafuta yango mingimingi ezali ya basi
Boye kasi ezali logo, logo yango ezali kolakisa biloko bato basalaka yango eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya pondu ,pe eza pe na langi ya mosaka
Awa liboko oyo bozomona, eza liboko, en faite liboko wana namoni aa namadesu, aa namadesu azolakisa ba echantion ya madesu naye, madesu naye pe eza bien vraiment! Eza madesu moko ya couleur ya bien oyo ebelaka mbangu, eza madesu moko ya bien.
Liboso na ngai nazomona bilenge ya mibali mibale bazobeta ndembo ya baskete.
Mokonzi mboka congo denis asu ngeso kasi yeyo kasi alati elamba ezali na langi ya mwindu, elamba yango ezali kazaka kasi alati elamba eza na langi ya mwindu pe ya pembi.
Boye kasi ezali neti na ebale yango eza na likolo ya ebale eza na mabanga, mabanga moko ya minene eza na langi ya mwindu mpe na langi neti ya mbwe kasi eza esika bakendaka kosokola nzoto.
Mwana mwasi oyo ba kangi ye suki ya mèche ya milayi, ba kangi ye chignon, bongo mosusu batiki yango milayi e kweyi sik'oyo awa liboso mosusu ekweyi na mokongo .
Awa na moni eza na kati ya ndako liboso na ngai nazomona basapato mibale ya bana mibale eza na langi ya bololo na motane.
Awa ezali buku buku yango eza likolo ya mesa buku yango eza na langi ya bondinga, bikomeli ya buku oyo eza a langi ya mosaka, na langi ya motano.
Awa, ezali na balabala. Na libanda, lopango oyo liboso ya ekuke ; eza na mwa ndako ya mabaya, place moto ezo pela. Ekuke yango, eza na bikomeli eza na langi ya pembe. Ekuke yango moko, eza na langi la bosinga.
Kasi boye ezali mbuma,ezali mbuma ya tomati yango wana eza neti likolo ya mesa ezali ya kotela kasi ezali pe neti ya kosalisa mpona kolia eza na langi ya motane.
lopango ya monene esika bana basakanaka nazomona bana ya mike misato mpena ya mokolo moko
emoniseli ya sango oyo eza na langi esangani ya pembe na mwindu eza na bikomeli eza na langi ya pondu elili eza na emoniseli ya sango oyo eza elili eza na balangi ebele langi ya mwindu langi ya motami langi ya mosaka na langi ya pongo, eza logo.
Na bilili oyo nazalikomona balakisinga Awa eza panquarte namoni ba mituka mibale ya bonzinga pe ya motani nde balakisi ngai.
Liboso na ngai namoni eza biloko ya kolia biloko yakolia kitoko penza, wana namoni eza fufu na bapilipili pe, ba kwamga eza na bakati ya sani-sani ya pembe eza na bafololo mingi mingi sanani .
Liboso na ngai awa naa komona photo ya sapato, sapato oyo eza likolo yaba carreaux, elingi ko loba eza na kati ya ndako, pe sapato yango ezali bongo na langi ya moindo.
Eliili oyo eko lakisa ba singa ya nkombo ya langi ya chocola pe nzete n'ango ya moyindo na caoucshou ya motane e simbi ba sing'ango ya kombo .
kasi boye nazomona ezali ndako monene kasi ndako yango monene eza esika bato basalaka kasi eza na ndako moko ya monene ya kitoko kasi eza na langi ya mpembe oyeoye nazomona na kopanga ndako boye pembeli moke eza na motuka na banzete pe ami
nana komona couplepeya mwasena mobali ezalati gype ya moindo wana ya motuku ya moindo na saki sekoshi ya moindo wana elamba likolo e lange ya mosaka pe mobali motongo ya moindo sebto moindo na ghinese ezana lange na komona a matani
Eza ndako ya nganga kisi,eza na ba biloko na kati wana,nazomona ba molangi ya whiski, nazomona awa ba biloko ya mboka donc na ba ekeko oyo basalaka na mabaya donc nazomona eza ndako ya nganga oyo apesaka kisi ya bokoko.
Bandeko eloko na omona awa na misu na nga bandeko eza obele sani eza sani moko boye oyo babombaka na kati biloko ya kolia sani oyo eza sani moko eza ya langi ya langi ya ble epi pembe na likolo na yango eza sani moko ebombaka biloko etikalaka eya toujours moto.
Boye kasi nazomona ezali mwana ya kitoko makasi mwana yango bamemi ye mwana lati elamba eza na langi moko ya pembe boye kasi mwana yango afandeli motu mukolo.
Mwana oyo eza mwana moke,mwana moke oyo afandi na se na nsima na ye eza na molangi ya mayi mwana moke oyo alati soseti eza na langi ya motani esangani na mbwe na langi ya bonzinga alati mbati eza na langi ya lilala elamba likolo alati eza na ba langi ebele esangani.
Elenge mwasi asalisi suki balingi yango.
Liboso na ngai nazomona lopango na kati ya lopango nazomona ndako moko ya kitoko mingi
Nazomona kati ya balabala motuka eza na lange ya moindo, kuna nazomona isine eza na lange ya bozinga, pe na lange ya mosaka.
Awa nazomona moto azosala bilili piblisite azosala bilili ya Mtn asala piblisite nango po bato bayeba biloko basalaka bango mpe baluka yango aza na kopo ya langi azo desine.
liboso nangai awa nazali bongo komona elili, ezali bongo nakati ya ndako tozomona biloko ebele awa ezali ya mabaya, pe siko totali bakiti totali oyo namonoko ya lopoto babengaka comptoir yango, pe eza ya mabaya, nazomona eza lokolo ya cabaret
Awa tomoni baza kolakisa biso ezali pikipiki moto kasi moto yango tomoni eza tukutuku,mutu avandi likolo na yango te nde bazala kolakisa biso awa kasi pembene na yango tomoni lokolo ya moto mosusu azali likolo ya moto soki azali kokende wapi toyebi te kasi oyo balakisi biso motu afandi likolo na yango te balakisi biso kaka moto etelemi.
Na moni liboso na nga awa,bazo lakisa nga biloko ya ko liya, bati ba loso na kati na ba misuni nakati na beaucoup d'epice na kati.
Motuka na balabala eza bongo na langi ya pondu motuka na balabala eza bongo na langi ya pondu.
Oyo eza lopango monene ya portail monene na kati nango eza ndako mwa monene ya molayi ya etage na ba nzete na kati.
Kasi boye ezali ndako kasi ndako yango eza na balabala, liboso ya ndako yango eza na bafololo, kasi batiye bafololo liboso kasi yango balabala pe ezape eza na yango pepele boye bato baza te.
awa namoni toza na kati ya ndaku moko ya monene e namoni eza ndaku moko ya kitoko makasi eza pe na bamwa kiti ya kitoko na mesa na yango
Na bilili oyo, nali komona balakisi nga na kati ya mai. Nali komona bambisi eza ebele. Nali komona balakisinga awa.
Mokonzi ya mboka likola ya motuka na ba pingani ya ekolo na ba mbula matari.
O kasi eza bana bazoyekola bana bazolakisa bango koyekola kokoma kasi eza bana mike bana pe mike mingi bazotangisa bango po bayeba
Tozokomona mokolo ya mboka Congo Brazzaville kombo naye Pascal lisuba .
Photo namoni balakisi Awa, namoni mwana moko, mwana aza na kelasi. Namoni avandi na kiti, na mesa, atie Maboko na mesa, Azo tala na katikati ya cahier, alati ba uniformes, couleur ya kaki na bleu.
Na elili oyo ekolakisa nzela ba maman mibale bazo tambola ,basi mibale basimbi sacoche na maboko na bango ya loboko ya mobali pe balati maputa nyoso likolo nase eza na langi ya pondu.
Nyama yangulu na epinare na mopanzi n ango safu pilipilipilipili ya motame na pilipili ya langi ya pondu mbongo na mopanzi kuna kwanga na sani ya pembe mbongo na mopanzi kuna na omona ezali litonge
awa namoni eza na supermaketi namoni eza livre bakomi eza na mwa bafoto na kati to mwa balivre wana ya moke batekaka na supermarketi
Ea. Namoni balakisi biso lopango moko oyo ya kala e namoni eza na bana misato oyo bauti kilasi bazoleka na balabala oyo eza liboso ya lopango yango namoni eza pe na bapancadre oyo eza na makambo ya mtn
Esika tokomi awa na miso na ngai nazomona obele place moko boye eza likolo ya mesa mais na likolo ya mesa wana na mona mwa nyama moko ezo tambola likolo ya mesa nyama oyo ba bengaka na monoko ya lopoto eza arraigne.
Foto elakisi biso mwa sali monene ya bana-kelasi namoni bana-kelasi oyo balati bamwa kashny omonami ezalaki kokolya periode ya banani ya covid pe namoni balati bamwa eleforme ya kitoko bavandi na bapepeti na bango baza kotala na liboso moto oyo aza koloba na bango.
Ezali mafuta ya kopakola bazo tekisa yango. Mafuta yango eza na langi ya bozinga,mpe na langi ya mbwe, mosusu eza na langi ya chokolat,mosusu eza na langi ya mosaka.
Ndunda ya mobeso oyo ezali na sani ya mbele likolo ya mesa. Mesa yango eza na langi ya motani esangani na moindo. Ndunda mobeso yango eza tomate ya mbuma matungulu mosango mbuma ya pwavro na celeri. Na pembeni ya sani ya ndunda oyo eza na kopo ya bele. Kopo yango eza na langi ya motani.
Boye kasi eza ndako ya munene ezali likolo mpe na se ndako yango esila nanu te, kasi eza neti bazobongisa yango langi ezali ya pembe kasi yango makasi mingi te!
bandeko na esika na komi awa nazomona eza ebele esika oyo batekisaka babiloko ya ba mashine nazomona pe liboso na nga awa eza onere campiuta eza likolo ya mesa pe yango baotekisa
Awa namoni eza na mwasi moko oyo atelemi na mibali mibale namoni baza liboso ya ndako moko ya kitoko e mwana-mobali moko asimbi babuku ebele na maboko.
Sane ya monene ya pondu etondi likolo ya pondu batie pilipili ya langi ya bozinga
Tozali komona ezali blue band pe tomoni ezali na langi oyo ezali ya mosaka ezali na kati ya ambalage na yango oyo ezali na langi ya mosaka bleu band, margarine.
bendele kasi bendele yango eza bendele eza na langi ya mosaka pe na katikate eza na langi ya pembe pe mosaka moke kasi na sebwe eza na langi ya pondo
Bilenge mibali bangunzami bazosala sport ya kokima oyo akoleka baninga liboso nde akozwa eloko ya kitoko ba kopesa ye a kosepelisa ye po aleki ba mosusu.
Awa bazomomisa biso ezali magasin batekaka lilinisa na ma porte babengaka yango magasin wana ezali nakombo yango ezali Royal Alu.
Ndako Oyo nazomona Awa, nazomona ndako ya étage ya monene ya molayi. Soko totali likolo, bakomi na monoko ya poto, hôtel de ville, pe nase nango na moni ba mituka ebele.
Na bilili oyo nalikomona foto oyo emonani malamu te eza flou namoni eza meza na likolo ya meza namoni biloko ba kopo moko ya pembe pe namoni bakiti ya kitoko.
Bana basi misatu pe mibali mibale,bazo tala kitoko na koseka nyonso bana basi ba lati ba robe.
mama ya mokolo avandi na kiti na nsima na ye ndaku eza na ekuke ya motane avandi alati elamba ya pembe ya robe ya molai na kitambala ya motane na mwindo azokanisa azotala liboso na ye
Bazomona na elile oyo bazolakisa biso sapatu sapatu ya ce lokolo mooezakwa sapato ya mibale lokolo moko.
mwana ya mwasi azotambola na nzela alati elamba likolo ya pembe na se alati jype ya rosa alati na sapatu na sochete ya pembe
awa na moni statut ya pembe likolo ya statut wana namoni batiye kaka motou ya statut nase nabango namoni bato mingi bazo kende ba mosousou bazo tala yango ba mosousou bazo kende.
Mosala ya maboko na mosala mayele esalemi na elili ya ba tata mibale bafanzi bazo sakana.
awa na moni batu mibale ba vandi na awa mwasi azo tala na sima mobali azo tala na telephone ba vandi na kati ya balabala ba lingi ba kende
Awa tozali komona elogo gelogo tozbabengi yango blancorico marke de veteman awa tozali komona eza na lange ya pembe na mwindo nde yango wana toza komona soki olingi mosala oyo mokoma wana otuli bango bakoyebisa yo mosala nini basalaka.
Elili oyo ezolakisa biso bilili ya bibwele bikeli ya mokili nazomona ezali na mosusu eza ko pimbwe mosusu eza kotala.
Mobali azolakisa côté ya likolo na ye côte elongi amikangisa suki pe alati ba matalatala na misio alati elemba likolo ya langi ya moindo.
Eza balabala kasi na balabala yango eza na motuka motuka yango eza pembe eza motuka moko ya monene boye eza motuka moko ya kitoko boye kasi ya motuka yango eza neti ekomema bato.
bato ya mapinga balati bongo basokoto misusu balati bekoti na mitu basimgi bongo na maboko baminduki mosusu asimbi bongo singa ya molai ya masasi bazali bongo na kati ya zamba
Esika oyo tokomi, nazo mona bazo lakisa nga awa eza nzela. Nao mona nzela ya lokalo llboso na ngai. Epui kote kuna pe, nazo mona eza mwa ndako moko monene, monene mpenza. Eya ndako ya polise. Liboso na yango, namoni bato batondi.
awa namoni eza nde neti eza nakati ya salon divan moko na oreillet moko nase naba rido na porte.
Ba ndeko awa esika na komi namoni bazo lakisa nga na misu nanga oyo eza na kati ya wenze wenze oyo ba bengaka yango na monoko ya lopoto eza ebele butique butique oyo namoni baotekisa ba biloko ndenge na ndenge ba mafuta yako pakola ba saboni yako pakola pe ba parfum.
Elenge mobali wana azotambola azopusa sapatu na ye kasi eza na kati sapatu na ye na se eza na bapine azokumba yango eza neti kokende eza neti kotambola na motuka ekemakanuki ye wana alati elambo eza na langi ya mwindu.
awa ezali mwanamwasi na loboko yamwasi oyo tozomona motuka ya pembe mwanamwasi oyo atelemi alati mbati eza na langi ya bozinga na singa libumu eza langi ya motane na elamba likolo eza na langi ya pembe na bikomeli eza na langi ya mwindu na sima ya mwanamwasi oyo tozomona motuka mosusu.
Na bilili oyo nali ko mona ba lakis inga na kati ya ndako, ndeko moko mokonzi a telemi na sale oyo, ali ko loba pe na moni eza ndako ya kitoko eza na ba mwinda ya kitoko .
Ezali mwasi kasi ezali ekeko ya mwasi basali ye bakomi alati elamba ya molayi ya kitoko elamba yango eza na langi ya bonzinga pe na langi ya motane.
awa tozali komona mwana mwasi na mobali batelemi bazokanga foto ya souvenir pempeni ya lopango eza na langi ya bwe bato wana nazomona bazali na kati ya bolingo ezali foto ya kitoko balati pe malamu.
Ba buku pe na bikomeli ya ma langi epai na epai langi ya motani,langi ya bozinga,langi ya pondu,langi ya mbwe,langi ya moyindo.
Mesa oyo, eza kolakisa biso sani ezali na supu ya mbala na nyama. Pembeni milangi mibale. Moko ya wisky black label, na mulangi ya Heineken. Na sima ezali nde jeux de Bullard.
Elili oyo namoni liboso na nga namoni eza ba bileyi ebele basi balambi,namoni ba bileyi oyo eza ya ndenge na ndenge pe namoni ba masani nkuna ya mombamba pe ya pembe eza ya kitoko.
Kasi eza motuka moko ya ebetela eza neti euti mboka ememi bato baza batele bafandi wana baza batondani bango nyonso ,ozomona eza mituka esangane na biloko ya kolia motuka yango eza na lange ya pembe kasi se eza ya kobetela.
Radio oyo bazalaki kosalela kala bazalaki kosalela yango na ba cassette eza ba midele ya kala eza na langi ya mbwe pe na ba bafle ya mwindu.
Mayi moko ya mabe eza na kati ya terrasse pembeni nango ba matiti moko ya asali te liboso nango mwa mosika zando moko eza kuna ba motuka eza na kati na bato ba telemi telemi nzela ya mabele eza pembeni pe.
Nabilili oyo nazalikomona balakisinga loboko yandeko moko azali KO talisa biso carton ya bic pe na mesa na ba buku ebele pembeni na maman moko afandi pembeni na ye.
awa namoni bolakisi biso eloko oyo eza papillon ezalaka
Na foto oyo namoni balakisi nga awa eza papa moko eza na kati ya bireau.Pe namoni mashine liboso na ye pe na babuku na kamwa cope moko ya langi ya motane nte namoni balakisi nga.
Bilei papai,mapela,bitabe,pe na cocoti,na tondolo likolo.
Babeti ndembo ya makolo.
Mobali ya mwa mokolo mokonzi a vandi na kiti na ye atie maneti na kazakla ya bozinga liboso na ye, batoba mine po na ko tuna ye ba questions ébélé.
Eza bisi ya monene oyo ememaka bato eza biso esalaya transport ememaka bato me na mone eza ya kobeba eza ya kokufa etelemi.
Awa liboso na ngai na moni bao lakisa ngai likolo ya mesa ka insecte oyo ba bengaka ango na monoko ya lopoto nayebi te mais ba bengaka yango kisani,eswaka mingi epanaka kaka na ba mbeto.
Awa nazomona mwasi moko ya pembe atelemi,alati sokoto ya polisi.
Elili oyo ekolakisa na libanda esika mituka minene ya babisi ya lang ya baya pondu nase pe likolo langi ya pembe ye komema bato pe motu a telemi liboso na yango na nsima yango ezali banzete milayi.
Mwana mobali atelemi na ndenge ya kokangisa foto na ye po atia yango na mitando ya loyano po ye na bandeko na ye basakana.
Ndaku ya Nzambe epayi wapi ba Sambelaka, ndaku yango eza na ba limonisa ébélé, eza ba ekuke mibale, ndaku ya Nzambe yango eza na ba langi e sangani, langi ya chokola, ba biliki ya ndaku ya Nzambe yango pe eza na langi ya chokola..
Nzete ya safu ezalaka monene eza pe na ba safu na kati, kasi ba safu wana soki otali yango eza nano ekomeli malamu te.Langi ebandi ko bima kasi langi nano ezwi epayi nyonso te, yango wana moyen ba buka ngo eza te.
na bilili oyo nazali komona liboso nangai awa nazomona molangi, ndenge ya molangi nazomona, eza bongo molangi ya mafuta, molangi yango eza na rangi ya pembe, eti kozala mafuta ya kopakala na nzoto yaba ndeko ya basi
Mwana mwasi alati elamba.
Boye ezali sapato ya mwana mwasi kasi sapato yango eza kitoko yango sapato ezongelangela eza na bangelingeli yango eza na langi ya maya pondo
Kasi eza sapatu,sapatu oyo eza na langi ya pembe yango wana eza neti ya ko betela eza ya kala yango sapatu oyo eza pe na langi ya mbwe.
Motu oyo afandi aza tata monene kasi azosala mosala na ye kasi ye wanta tata yango alati bilamba eza na langi ya bozinga aza liboso ya mosala na ye oyo azosala kasi azobongisa biloko.
Machini oyo tozomona na mesa, esalisaka batu pona konika biloko ya ndenge na ndenge lokola tomate, pilipili, kosala supu. Na lopoto babengi yango mixeur.
Elenge mobali awuti na zando place ba tekisaka biloko asimbi na maboko biloko awuti kosomba.Ba miliki,ba mapa, alati mbati ya langi ya bozinga na likolo elamba ya langi ya mbwe na pembe.
Awa namoni eza bakiti, nde nazomona bakiti namesa, nde namoni awa, bakiti wana eza na couleur ya chocolat, eza bakiti yanzete nde nazomona
esika nakomi awa nazo mona na miso na ngai, namoni eza ba mamans mibale ba telemi mais place yango ba telemi eza ba telemi lokoli ya zelo, pembeni ya zelo wana namoni pe mayi, koza na mayi munene, koza na mayi munene pembeni ya zelo wana, ebale, ebale munene
Nazomona tata mokonzi asimbi loboko ya mokonzi ya mwasi, bazopesana mbote na sima tata mokonzi azotala bendele.
Awa baza kolakisa biso bendele ezali na nzete nango eza kopepa na ba langi mibale langi ya pembe na ya motane soki eza bendele ya mboka nini toyebi te.
awa namoni biloko ya kolya namoni kwanga naba legume ya kitoko epesi penza appeti ya kolya
na bilili oyo nali komona eza ndako ya kitoko pe eza na bamilango mibale eza liboso ya balabala ya mabanga nde nali komona
Mwana mobale avandi azolakisa ndenge bakati esuki bakangi ye pe suki ya maboko pene pene na ye ,mobali mosusu atelemi apesi biso mokongo azokata motu mosusu suki.
Bana ya kelasi bana ya kelasi bazali kosala ba operation na bango na tableau azali ko compté ba batonnet naye mpona aluka reponse.
Liboke ya mbisi ya mayi na supu moke na kati, likolo ezali pe na mosuni ya soso moko to pe lokolo ya soso.
Awa bakomi lapin na langi batie lapin na matoyi na ye na makolo na ye na misu na ye mazolo na ye na foto ya lapin.
Loboko moko esimbi kaye ya langi ya mosaka mosusu langi ya bonzenga mosusu eza na langi ya pondu.
kasi boye nazomona ezali balabala boye na balabala yango ezali bamituka ya mibale ezotambola mosusu ezomata msu ezokita kasi yango mituka yango na ndenge nazomona yango eza na langi ya ondu
Awa ezali na zando epai wapi bazotekisa singa ya kingo na biloko ya matoyi singa ya kingo oyo na biloko ya matoyi eza na langi la mosaka.
Kasi boye, nazo mona boye na liboso na ngai ; eza sapatu ya kitoko ya sika. On dirait sapatu ya bana basi boye. Sapato yango, eza na langi moko ya motane, me makasi te boye, eza sapatu ya kitoko.
Awa tozali komona monima ya region catholique eza monima ya mama maria tozomona mpe pemene yango tozomona na badanzete ya mai ya pondo.
photo na moni awa, na moni eza sapato ya ba mwasi yako lata ya kitoko
Awa nazali komona mua fololo moko boye,eza fololo moko boye eza na makasa ya langi ya mai ya pondu,eza na fololo ya pembe,eza pe na fololo ya mai ya pondu,nazomonaka mua nzoi wana ya kitoko oyo epesaka mafuta ya nzoi wana eza pe likolo ya fololo yango.
Eloko oyo bazo lakisa biso eza ba crayons ,ba crayons eza na ba couleurs ekokani té,mais eza na ba couleur ya gris,vert,rouge ,eza biloko ya kokoma na kati ya cahier ou bien na kati ya ardoise
Esika na komi awa ba ndeko nazo mona na misu na ngai eza obele ndako moko ndako moko ya étage, ndako yango ya kitoko vraiment, ndako eza na langi, eza na langi ya bleue et puis, na se n'ango na moni langi moko ya jaune, eza ndako moko ya kitoko vraiment eza awa, eza ndako ya niveau mibale boye .
Ee awa na moni ba lakisi biso ba bafe oyo batiaka na ndako pona koyoka misike na moni eza nano ya sika.
awa namoni eza biloko ya koliya eza bitabe batiye yango na sahani eza na mesa namoni bitabe wana eza na posa ya koliya emonani malamu nde namoni awa.
Moi ezosala neti ezokita ndeke ya pembe asi afongoli mapa mpuna ye eza na monoko ya molai eza likolo ya nzete, nzete yango mpe eza likolo ya mai ndeke yango eza neti alingi apumbwa.
Kisi oyo nayebi nkombo yango te kasi tozomona ezali comprime ya langi ya mosaka.
Lokolo moko ya sapato ya bana-mibali nazomona yango ezali na mark ya spiderman.
Moto atelemi, azo sala discour. Na nsima na ye, ba drapo eza mibale. Moto yango, aza mondele, aza na suki ya pembe na motu na ye.
logo ya veka bazolinga yebana makasi pe malamu bazosala piblisite na yango
Boye kasi ezali nzungu nzungu moko neti ya plastique yango nzungu yango eza mpona kosalisa kotia biloko na mesa yango nzungu yango na nde nazomona eza na langi moko ya bozinga, pe na langi ya pembe.
awa bapake ya ba markeur bakreya biloko bana kelasi basalisaka to bato misuso kaka
biloko ya koteka ndenge na ndenge oyo bamama basalisaka soki balati malamu to balingi babima ezali lokola basakosi ya kosimba na liboko basenete ya kingo biloko ya matoi na biloko mosusu ezomonana malamu te
Foto namoni awa eza sapato moko yabamwasi, namoni eza scandal yakitoko
Awa nazo mona liboso na ngai machini moko pembeni na yango nazo mona mutu moko a fandi .
oyo eza elingi ya batu ya bakonzi ya Egypt, ba pharaons kombo na yango Toutankhamon, tresor ya Toutankhamon
na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza motuka ya basoda pe baza ebele na motuka oyo balati basa po ekokani pe na kona namoni lupango ya manzanza ya balangi ya bozinga
Na bilili oyo nazali komona balakisi nga bana mibale ya basi pe moko ya molai mususu aza mukuse. Nazalaki komona ndenge bakangi bango suki ya kitoko pe ya molai.
bangombe mibale ngombe moko aza na langi ya pembe oyo aza na nsima aza na langi ya chokola
bana mibale mingi batelemi bazotala bango nyonso liboso mibale bangunzami na nsima na bango nzete moko na bandako mingi ya kovanda moko eza monene koleka misusu
Awa namoni toza na balabala ya mabele pembeni koza lopango ya manzanza na matiti pembeni na ba nzete namoni ndako ya munene pe molayi batu pe bazoleka.
Bendele na langi ya pondu langi ya matami pe na langi ya mosaka na minzoto pe na langi ya mosaka pembeni .
Amballage ya kisi , ba titié e kisi na kati ya amballage oyo .
Awa nazomona tableau oyo batiaka na ndaku na salon batiaka yango mingi mingi na salon na ndaku eza kaka art bakotiyango na salon pona décoration.
kisi yakomela na carto na langi ya pondu langi ya mosaka pe nalangi ya motane na pembe.
likolo moko ya sapato ya mibali tobengaka ketch
Oyo eza madesu ezali poso ya madesu kasi ezali molayi yango eza na langi ya motane ezali madesu oyo balambaka ya mobesu.
Namoni biloko moko misatu eza na langi misatu bakomi par avion ezali lokola ba biloko oyo ba betelaka ba cachet na likolo kuna eza na dessin ya monima ya france lokola biloko babetelaka bacache
Nzete eboti na katikati ya mabanga bongo nzete eza na langi ya pondou.
libende ya kikuku batielaka ango balutu to bakikalundu to pe bambeli soki eza na madusu
Na bilili oyo nalikomona kilato moko batiango likolo ya mbeto, kilato oyo eza ya ba mobali nde nalikomona balakisi ngai.
Foto ! elakisi biso bamwa , eloko oyo babenge yango, boîte géometrique namoni biloko eza ya, bana-kelasi pe ezalaka kitoko mpenza ! mpona bana kelasi , soki baza na kati ya kelasi, na bango baza kosala, ba mwa forme géometrique, esalisaka bango.
Bana ya kelasi basusu balati bilamba ya mosaka misusu elamba pembe na moto azo koza bango eza Mwana mwasi oyo balati elamba ya mosaka basokosa na masanoli na bango misusu baza wana po na kotanga.
namoni photo ya sapato ya mwasi sapato moko ya kolata
ndako eza molai pe ezali monene eza na efelo ya pembe na esika mosusu efelo ya mbwe ezali na balininisa mike mingi
Awa tozali komona bato bazali na kati ya offise tomoni, bazali kosolola ezali bato ya politike soki bazosolola ,nini toyebi te kasi tomoni bazali na kati ya office baza na makambo na bango oyo bazali kosolola.
liboso na nga awa namoni balakisinga eza logo pe logo ngo namoni bakomi skf societe kongo fod nde yango namoni awa
Na bilili oyo nali komona loboko ya ndeko moko, boso naye namoni puku mpe puku oyo bapesi yango lilala moko.
Awa, nazomona liboso na ngai singa ya kingo oyo na monoko ya lopoto poto babengaka chainete pembeni na yango nazomona pe ba biju ya bana-basi .
lipapa moko to pe likolo ya lipapa moko na langi ya mosaka ezali bongo lipapa mpona bana-basi
na elili ono azomona bazolakisa biso elili ya dalapo ya mboka bapaya esika nazomona ezali na langi ya motani eza na elembo ya croat ya bululu na ya pembe
Awa namoni balakisi biso mwa nzete ya manga namoni esi eboti pe bamanga kasi eza nanu ya mobeso.
Bana kelasi oyo batelemi balati ba uniforme na bango kasi moko na bango nde efandi kasi bamosusu batelemi nsima na ye.
Bala azobongisa machine moko boye babengaka climatisa. Azobongisa yango aza teknicien. Alati elamba ya bozinga eza na mwa langi mwa moke ya motani.
Oyo eza lopango ya bana-kilasi ya kongo, namoni pe ba matiti na ba fololo pembeni nango na ka mwa kiti ya langi ya mayi ya pondu.
Awa nazomona bazoteka ba sapatu ya souplese eza ebele bazoteka yango.
Na bilili oyo ali komona awa ndeko mobali moko asimbi balo na maboko na ye namoni ndako ya monene namoni ndako ya moke pe namoni lopango.
tondolo ya koliama efungwani na misusu eza na nsima na yango na makasa eza na katikati ya tondolo moko na mosusu na nsima nyonso eza ya koliama
Foto namoni balakisi awa, namoni eza kati ya ndako, kati ya ndako namoni kiti, eh! Namoni kiti na mesa nde namoni awa, eza salon ya munene, nde foto namoni balakisi ngayi,
Bendele eza na ba langi ekeseni ba langi ya motane langi ya bozinga langi ya mosaka mpe langi ya mayi ya pondu .
Liboso nangai awa balakisi Ngai lokolo moko ya sapato pee sapato wana eza lokola sandale ya basi
Mesa oyo ba koliya na bakiti ya KO fanda nasima nayango ba fololo elandani na ba nzete ya minene na ndaku Yako vanda na kati.
boye kasi eza neti buku kasi na buku yango eza na eloko badesine eza mobale na mwasi kasi bazosepela bazosala neti kobina yango mwasi asimi molange azomela na mobale pe asimi molange azomela
Eza muana ya mobali ya kitoko, elenge mobali kitoko ye wana azo lakisa biso publicité ya masanga azo sala.masanga yango ba benga yango Power, azo lakisa biso yango kasi ye pe aza elenge mobali aza pe na Power.
oyo ezali ya koboma mwinda to kopelisa mwinda nde mosalana yango na ndako
Awa eza esika ba tekisaka mafuta ya ko pakola. Ozo mona ezali ba mafuta etondani. Kasi yango ezali mafuta oyo eza na langi neti ya lilala. Eza pe oyo na langi ya longondo. Eza pe mosusu na langi ya mosaka pe na langi ya pondu.
Foto namoni liboso nanga, eza foto yamibali misatu batelemi, namoni moko apesi biso mukongo, pe balati bamipila ya pembe mibale, moko alati mopila ya mwindo, nde namoni liboso nanga awa
photo namoni naoni eza photo ya mwasimoko afandi azoseka
Awa nazo mona ba bongisi bakiti awa. Ba bongisi ba kiti, ba bongisi pe ba mesa. Eza esika bato bavandaka. Eya neti kaka bare, po eza esika moko ba bongisi. Na moni mpe, payote wana boye. Batie mwa payote moko wana boye. Basi ba bongisi ba kiti, batie na ba mesa ba dekore.
Batu bazo kota na motuka bazo kende voyage, bazo kota na bus ya monene bazo kende na mboka mosika .
Milangi ya masanga kasi milangi eza milangi misato neti mineye boye bazolakisa yango eza molangi moko ya pondu eza na langi ya pondu eza moko eza na kati kati eza na langi ya chokola oyo ya pembeni eza na langi neti ya moyindo boye.
Mbisi ya kotumba a bamatungulu likolo batia maonese batia tomate batia citron na mopanzi eza na kwanga eza na makimba kokalinga ya pena niamaangulu na mopanzi eza na matungulu na kati
kasi boye na liboso nanga nazomona endire babute ya masanga pembe ya bute ya masanga nazomona ezali na langi ya mwindu pe na langi ya bozinga na katikati ya masanga yango nazomona eza langi ya mwindu pe ya chokola na loboko ya mwasi boye nazomona eza na langi moko ya mwindu pe ya bozinga
Motu ya mwana-mwasi ezolakisa ndenge bakangi ye suki ya maboko ya kolalisa suki yango bakisi ba meche mpona nsima elali molayi.
Awa tomoni motoka Yaba mbila Kasi mbila Oyo balati mba bilamba Yaba policier Kasi ba fungola ba porte ta motoka Biko nyoso Ezo monana
Matungulu mibale na se eloko moko lokola elamba.
Zamba oyo eza monene eza na banzete pe matiti eza na lange ya pondu kasi na kati na yango eza na ndako mibale pe eza na singa oyo eleki na kati ya bilili oyo.
sapato ya mwasi ya molai eza awa eza na langi ya ross matiyango likolo ya bacaro eza ya langi ya mwendo na pembe sapato yango eza kaka lokolo moko eza ya molai
Photo namoni Awa, namoni eza ba masanga ebele, batu batiaki na mesa, bamelaki.
na kati ya zamba monene banzete ebele ya milai milai bamatiti wesekoli ebele banzete mosusu bauti okata na bamosusu ezana nwana
Awa namoni eza na kati ya jardin liboso na ngai nazomona ba fololo ebele ya ndenge na ndenge pe ya kitoko mingi.
Nazali komona na boîte Oyo nazali komona gourmet ya argant ya kitoko
Namoni mécanicien ya libumu monene azo bongisa ba machine naye.
bana kelasi ya basi na mibali balati bilamba ya kelasi bamisusu batelemi na sima misusu bangunzami liboso baza na mikanda ya kosilisa kotanga na bango na bato batangisaki bango
Buato misato eza likolo ya liziba zamba na ngambo.
awa nazomona bakiti mibale eza ya mabende me eza ya kotelema eza na coulere ya bozinga eza pe na coulere ya motane
Awa liboso na ngai nazo mona mwa nyama moko ya moke,oyo ba bengaka na monoko ya lopoto cancrela.
Oyo ezali biloko ya art tozoma ba dessin ya kitoko ya rumba ya congo basalaki dessin yango ya kitoko mpenza.
mwana-mwasi atelemi akangi kitambala na motu asimbi papie moko bakomi likolw yango eloko azolakisa yango balinga na ye basi
Kasi boye ezali na esika bate biloko basalisaka mpona kobongisa neti biloko ya ndako biloko oyo ya mwinda biloko ebele neti ya mayi yango eza na langi ya mbwe eza pena langi ya motane
To zali komona ezali jipe moko ya pembe. Jîpe oyo etelemi, ezali kitoko ! Emonani ezali ya sika. Nde baza kolakisa biso awa. Ezali na ba pine ya moindo. To moni ezali kitoko ! Kitoko mpenza !
mpoyo naa komona baolatisa biso lopete ya kolata na lisake lopete oyo ntango bato babalani nde po na moni bakolatisa biso ya bato mibale ya mwasi pe mabale
Buku, eza buku .
Mobeti mbunda aza likolo ya podium na ba mbunda na ye.
N'a elili oyo bazolakisa na katiyandaku,ndako nabengi suku namonoko yalopoto ba bengi chambre esika bazolakisa biso mbetu eza na matelas te'
Bilenge mibali bazali kokanga foto
Awa namoni eza biloko yako lia batie na sani.
Mutuka ezali na ba polisi ezo tambola bazo sala mosala oyo ba bengaka patrouille, eza motuka eza polele ozo mona ba polisi na kati
Esika ya kofanda moto azopema ezali na matiti mokuse baflere pe ezali na ba nzete eza na kiti eza na moto te mosika mokie ezali komona na bandako ya milayi.
Oyo kasi eza ba sakoshi oyo neti mikumba batiaka bilamba yango eza neti esika ba tekisaka yango eza na langi ya motane kasi eza pe na langi ya mwindu boye.
Buku moko, eza na elili ya mwana-mwasi ya motu moko atelemi, aza neti moyibi, ayibi malala. Aza na suki ya pembe, ya mwindu. Na nsima na ye, moto azo landa ye po azo ngisa malala na ye.
Mosala ya mayele na mosala ya maboko esalemi awa ezali ekeko ya tata mobali . ekeko ya tata mobali oyo esalemi eza na langi ya mundu tata mobali oyo atelemi loboko na ye ya mwasi esimbi na kati ya poshe ya mbati na ye
Awa tozali komona nakati ya ndako tozali komona saani ya kitoko ya plastique eza na ba fololo nde tozali komona.
Na bilili oyo ali komona balakisinga a likolo ya meza ya pembe eza baenvelope ya bakalatas za na balangi ya kaki nde namoni balakisinga.
Bato bazo sala sport,balati bilamba ya mosala nango baza pe na entraîneur na bango.
Awa namoni balakisi biso bana mike mibale moko aza mwana mwasi na mosusu aza mwana mobali
Elelo ezali motu ya mpona mwasi ekangami na suki kandi suki ya langi ya mibale ya basinga mosaka eketi na kati basinga ya suki ya longondo pempene yango ezali motu alati mopila ya motane na kapitula ya bozinga eza elongi na loboko ya mobali na lito ya mobali.
boyekasi na ndenge nazomona ezali bakiti ya kitoko makasi kasi na bakiti wana eza ebele na kati ya salon na moni eza na langi ya pembe kote mosusu eza na langi ya bozinga.
Liboso na nga awa nazo komona buku moko. Buku yango ekomi bled. Eza buku ya gramer congugeson na orthographe. Buku yango eza na langi ya bozinga na ya pondu.
Na bilili oyo nazali komona balakisi nga awa singa moko bato balataka na nzoto na bango,Nazali komona griffe na yango, pe batie yango likolo ya mbeto.
Bilili oyo bali kolakisa biso awa yango pe ezali kisi totali ndenge bakomi na kisi yango balobi soki eza malamu te omelakisi oyo ekozala kisi epesaka makasi.
Likolo ya mesa eza na ba kalatasi Nanu efungwami te ekangami na sache. Bakalatasi yango ekangami na sache eza na langi ya bonzinga eza na bi komeli eza na langi ya motane na mwindu.
Wana komona mama mama na mbana na ye ba kokanga selfi kanga foto pe bakoseka basepeli nde malamu.
Awa to zali ko mona ba zali ko lakisa biso ba pondu. Tomoni pondu to moni ba likasi ya pondu. Ezali mingi ezali na langi ya mai ya pondu. Kasi ezali kitoko kitoko. To koki koloba eza pe ba fololo kasi ezali makasa ya pondu.
tomoni esika bokomi awa, bozomona photo ya mama oyo, mama oyo, aza muana mwasi, muana mwasi tomoni que alati robe moko boye ya kitoko, robe yango eza naba langi mibale, eza na langi ya bolinga, et puis na langi ya pembe
Kasi na bilili esika nazomona eza ont dirait na terrain ya volley bana mike bazosakana, ba mosusu balati elamba ya langi ya pondu, ba mosusu balati mosaka, ba mosusu balati langi ya motane eza bana mibali.
Awa nazomona ba kopo ya mafuta ya kopakola eza ba produits cosmetique eza mafuta ya basi ya kopakola na nzoto.
Boye kasi ezali buku buku oyo ya bana oyo ya kotanga koyekola kotanga, koyekola makambo ya kelasi kasi etindaka bana mpona koyeba kosolola na kotanga biloko ya kelasi.
elenge mwasi azali kosala spore na kati ya sale ya spore alati bongo kola ya molindo na sengle ya boz
Awa namoni ndako munene, pembeni nandako oyo namoni balabala, namituka.
Liboso na nga namoni eza kisi ya komela kisi wana ya komela na kombo ya sylfate fere komprene nde namomi kisi oyo, bapesaka basi baza na zemi po bakoma makasi,namoni yango liboso na nga awa.
Libulu oyo ezotongama na kati babiliki, babiliki ezotongama na kati ya libulu yango eza na langi ya motane, na loboko ya mwasi ya libulu oyo eza na lopango ya manzanza esangami na mabaya, mansanza yango eza na lange ya mbwe.
Awa namoni na mosika mokonzi ya mboka congo brasa na mwasi na ye batelemi na tapi roug namoni pembeni pene eza na bapapa misusu ebele oyo baza pembeni na ye.
awa ezali sapatu ya mwana moke sapatu oyo eza na se sapatu oyo eza na langi mibale langi a pembe na ngambu ya mibanda na langi na bondinga na ngambu ya kati
oyo ndako kasi ya molai yango ndako yango eza na langi ya pembe kasi na lopango ya ndako mbo ozomona eza neti kobetela kasi mingi te yango eza pembe kasi ozomona banzete banzete eza pembeni
Na bilili oyo nazali komona balabala ya mabele namoni ba ndeko batelemi namoni mutuka ezo tambola ba nzete na lopango pe pancarte pembeni.
Awa namoni balakisi biso eza ndako ndako ya pembe ya likolo bongo pembeni nzete na portaille ya pembe
mo bilili oyo ezali komona ngako mo niboso na biso ya molayipe ya monene soki totali ba komi na ngaku iyo eza bongo kelesi
Eza bana-kelasi baza na kati ya kelasi neti libanda esika ba betaka bale yango wana bazo beta bale bazo sakana yango kelasi na bango ezali kitoko pe molayi ndako ya molayi eza na langi ya pembe pe na langi ya bozinga.
ndako lopangu na langi ya pembe esangani na longondo pe na porte elangi ya longondo na nsima yango kuna banzete ya milai
Awa nazomona place batekaka baprodwit ya basi ya kopakola bapomade na mafuta na biloko mosusu ndenge na ndenge.
Bana-classe baza ebele esika moko liboso na bango molakisi na bango azali alati liputa bango balati bilamba ya kelasi ya kaputula ya lang ya bozinga likolo elamba a langi ya beige bazoyoka biloko molakisi azoyebisa bango.
Oyo motuka ya monene ya molayi oyo ememaka bato ebele na kati etelemi na nzela porte eza polele motu oyo akotisaka bato pe kokitisa bango atelemi azozela bato bakota
Eza motuka na balabala motuka eza toyota eza busu noke eemaka bato nyonso na ntango moko motuka eza na coulere ya jone toyote ekomwami na motani na liboso eza moindo.
photo na moni eza photo yaba fruit na katikati ya supermarche fruit yako lia
Awa nazomona ba policiens namoni policien moko azo Melisa moninga naye bière Atiye mulangi na monoko po amela.
Nazomona na elili oyo bazolakisa biso etaleli ya libanda esika bato baza ebele balati malamu, ezolakisa biso bosilisi ya kelasi ya bayekoli.
Bato ya mwana-mwasi mokolo eza libanda akolela sapato te sapato eza wana donke mokulungulu sapato ya pembe na se.
Bandele ba sangani elongo ba zosolola bavandi likolo ya bakiti likolo amesa baza na bamolangi ya mayi bazomela mpe na ba kopo ya ti !
Bijouterie oyo babengaka yango bijouterie la vie en or ezali bijouterie ya kitoko nazomona esika batekaka bamisapi babiloko ya matoyi biloko ya kingo ezali bijouterie ya kitoko penza chez mahdi
Ezali tata azo tambola na balabala. Ye tata yango, alati neti bilamba oyo ya ba mizilma. Azo tambola ye moko. Kasi balabala yango mpe, eza pe yango moko. alati elamba eza na langi ya mbwe.
Eya namoni mwa molangi moko ya moke eza neti eza na kisi na kati nayebi te soki eza kisi ya nini.
namoni awa foto ya batu mutu mojko namoniye nayebye aza president ya congo brazaville kombo naye sassou namoni atelemi azo loba te atelemi azosala eloko mokote
Foto oyo elakisi biso mwa motuka ya jepe mutuka oyo etelemi pe eza ya kitoko mpenza, pe eza na langi moko ya pembe pe nsima na moni mwa langi ya moke ya motane mutuka oyo eza kitoko pe ezalaka ya talo mpenza.
Awa bazali ko lakisa biso eza lokola bazali kotonga ndako moko boye, sotali malamu eza esika bazali kotonga.
Boye kasi ezali ndako,ndako yango ezali na langi ya pembe kasi ezomona eza ndako moko ya sika pe ya kitoko kasi na likolo boso ya ndako batia eloko moko oyo etindaka mopepe ekota na ndako.
Nabilili oyo likolwa mesa bate pilau balambi yango mpenza kitoko ezopesa mpusa kolia bate eloko na kati
Na bilili oyo nali komona balakisi nga awa eza buku ya bana-kalasi pe bafungoli yango na kati ya buku namoni ba ndeke ebele pe ya kitoko.
oyo liboso na ngai awa, eloko ba lakisi ngai eza buku ya science, pona ko tangisa bana, yango oyo eza liboso na ngai awa
Awa namoni ezali babisi ya minene ezali na kati ya nzela na kati ya balabala namoni etelemi pe namoni eza kokende kasi na liboso yango namoni taxi voitire oyo ezali na langi ya pondu, to mai ya pondu na langi ya pembe, esili wana yo sikoyo.
Eh awa pe namoni toza na balabala e na pembeni namoni eza na bandako ebele namoni eza pe na tata moko oyo azoleka amemi mwasaki na ye na mokongo.
Kisi ya komela eza na langi ya motane makomami pembe, na se yango eza na langi ya mosaka.
kasi boye nazomona ezali logo logo eza na langi ya pembe baekri yango eza na langi ya bozinga kasi yango eza na eloko desi yango pe eza na langi ya bozinga
kisi ya komela na kati ya carton eza na langi ya pembe makomami moindo eza na langi ya bozinga eza na langi ya pondu
bendele kasi eza bendele kasi oyeba te soki eza ya mboka nini yango boye eza na langi ya motane eza pe na langi ya bozinga eza pe na langi ya pembe kasi na katikate ya bendele pembeni boye na mopandi eza neti na bandeke moko eza na mapapo ya pembe yango ndeke yango eza pembe boye
Na elili oyo na zomona esika bazol akisa biso bilei ya kolia e taleli pembrni ya bilei ya kolia, nazo mona ezali biloko, bilei bya mikolo esika nazomona ba lambi nzombo na supu .
Na bilili oyo nali ko mona likolo ya mesa eza carton ya kisi . Kisi oyo eza pona ko mela, nali ko mona ba lakisi nga awa .
Sakoshi ya bana mike ya kelasi bakomi tbekide eza ya lange ya blee eza na balange ya pembe ya motani.
na bilili oyo ali komona balakisinga ndeko moko mobali atelemi alati kupe ya mokuse pe aza na kati ya terin aza ye moko mosusu aza te
Ba kiti misatu na couleur ya pondu na ba mesa nango mine eza bongo na ba ebonga,ba ebongo ya balangi misato moko ezali pondu, moko ezali bonzenga, moko ezali moyindo.
Bana-kelasi batelemi elongo baabeta maboko na bayekolisi na bango baza na kati na bango.
cloture na portail na ngo ya moyindo clotire esi ebebi ezali ya kala bakomi wana ezali plasi ordre ya barosicritien basalaka
kasi ezali lopete ya mibale yango eza kongala sikoyo kasi lopete yango ezali neti ya mwasina ya mobali oya libala kasi eza mpona balatisaka mwasi soki alinga bala neti pene mobale alakaka po soki alingia bala
Mobali oyo kasi aza neti kobongisa neti motuka yebebi yango wana aza na se ya motuka neti mashine yango alati bilamba ya mosala yango bilamba naye eza na langi ya bozinga
Awa tozomona mwana ya mwasi ya kitoko akangi foto ya suki naye basalaki yango style ya kitoko alati pe biloko ya motoyi tozomona alati tricot ya langi ya moyindo.
esika nakomi awa ezande liboso yabanakilasi bazobima nakilasi eh bazokima ponabazonga nandako yabanakilasi ezabana mibali nabasipe na mibali yebanayakilasi babimi babimi nakilasi baozonga nandako uhm
Foto elakisi biso mwana mwasi aza kolakisa biso mutu na ye, pe aza kolakisa biso ndenge bakangaki ye suki na ye pe eza kitoko mpenza pe na suki na ye namoni balangi ebele na kati pe eza mwana mwasi kitoko mpenza.
mobali oyo kasi neti mokonzi asalaka na tata mokonzi mboka congo braserville denis asungeso ye wana azoloba na batu bazoloba bazotuna ye alati ekazaka ya bozinga kasi boye na nsima na ye ezali na bendeli
Azomona loboko elati qan esimbi balopete mibale ya libala.
Awa tozali komona suki ya mwasi bakangaki yango modele ya kitoko ya chignon ezali na meche ya langi ya moyindo ezali modele ya kitoko mpenza.
pe batomate mboma ebele eza esika moko pe na pembeni eza bamatungulu ebele
Kisi oyo ba bengaka yango Panadol ezali paracetamole ya bana mwana moke.
Awa naokomona pise eka monele ya komeba momema bato azala zangi ya pembe aa komona motani nama komona pe mosaka
Ekeko, kasi ekeko oyo ezali ekeko ya ba mboka Ya mboka Congo . Ezali ekeko moko, ezali na langi ya mwindu ezali neti mutu boye a fandi yango ezali ekeko kaka .
Awa namoni batu mingi bavandi nase na ndaku ya munene ya munene ya etage,nde nazomona awa balati ba tricot oyo ya rouge vert ya pembe na bleu nde nazomona awa.
Bato bazali kokende kowelela bisi bamemi biloko na motu badungu bamosusu bamemi na maboko bi sango eza couler ya mai ya pondo.
Awa namoni tata moko boye,azoleka na balabala ye moko
Awa, na moni eza na kati ya ndako. Liboso na ngai, nazomona basapato mibale ya bana-basi eza na langi ya moindo.
babeti ndembo ya makolo mibale bangunzami na matiti
Libosonanga awa namoni molangi oyo bawolakisanga eza molangi yakisi eza kisi ya suro ponabana eza bakisi oyo ebikisaka oyo ba malaria
Awa naakomona ,motuka monene ya moindo ya kitoko oyo eza na marque ya jeep,eza na balabala kasi balabala yango naakomona te mai mai pembeni epembeni na moto a kokita na kati alati pantalon ya bozinga bomona kece ya motani esangani na pembe.
Eza motuka ya monene bato pe baza na kati ya motuka,kasi motuka oyo nde ememaka bato ebele oyo bazali ko kende mosika.
Kasi boye nazomona eza na bato bafandi neti , bana bazoyekola kosala sport kasi eza na papa mokolo ye azosolola na bana azotangisa bango, eza bana mibale kasi mosusu bafandi oyo bafandi balati bilamba ya mosaka oyo batelemi balati bilamba ya bozinga.
Awa na zali komona mwana-mwasi afandi. Me bazali kolakisa biso, na suki na ye neti bakangaki ye suki. Nazali komona na bato mosusu pembeni na ye, na lokolo ya mwana-mwasi pembeni na ye.
Oyo eza ba mbeto, awa eza ba mbetu. Na moni eza misato. Moko eza likolo ya mosusu. Soki totangi yango, omona eza misato. Odure eza na kati ya sale, ou bien eza na kati ya hopitale.
Boye kasi ezali logo ya mboka congo brasaville yango logo yango eza na langi ya mosaka eza pe na langi ya pondu eza pe na langi ya motane boye mi.
Ba nzete na kati ya zamba moi ezali konganga makasi esali lokola mwinde ezali kopela or eza moi ezali konganga likolo ya banzete, na kati ya zamba banzete eza ebele tonke oyelakisa kitoko ya kati ya zamba.
E awa na moni eza esika oyo bazotekisa na bamafuta ya kopakola na suki na baputulu ya kopakola na nzoto ya bana mike
Ezali ndako ya sika ndako oyo tozomona eza ndako ezotongama eza ndako ya molayi etongami na ndenge ya likolo na se lopango ya ndako oyo na ngambu ya libanda tozomona ba fololo na likolo ya ndako oyo mazanzana nango tozomona eza ya mabende.
bana mike ya mibali batelemi esika moko eza pe butu ese ekoti batelemi pembeni ya ndako bango nyonso misato balati bakupe pe baza makolo ngulu baza nakati ya mbula mitano na mbula zumi
Bato mingi bafandi na mabele mosusu azopambwa bamisusu batelemi na sima baza na kati ya lopango na ndako eza na sima na ba nzete ya mike mike.
Awa namoni balakisi biso lisusu moi plakete ya kisi batiyango likolo ya mesa kasi nayebi te soki eza kisi ya nini.
esika na komi awa bandeko ya bolingo eza obele na kati ya terrain me na terrain oyo na moni eza obele terrain ya tennis place ana basi oyo baobeta tennis. bana ymopi balati bavarese ya jorne ya bana-basi baosaka na tenis na bango awa
elili oyo nazalikomona awa nazali komona ba milangi ebele,milangi yango eza esika moko pe eza ndenge moko soki totali biloko bakomi na milangi awa ezali cafe oyo batu balambaka pona komela
Bato ba lakisi biso ezali ndako moko ya etage na ndako ya etage wana to moni ba tongi yango kitoko to zali ko mona ezali na langi oyo ezali langi ya mosaka tomoni ba komi yango ISG nde esika yango ISG .
Ba sportif oyo balingi babeta baskete batelemi bazo solola ma mibeko na bango po babanda.
Mbisi ya mayi ya kotumba na safu ya ko tokisa na kwanga bakati eza pembeni na matungulu likolo ya mbisi na pilipili ya mobesu likolo ya mbisi.
Elembo ya mboka,ezali bongo na langi ya pembe ba dessine makasa mibale.
Eloko nazo mona awa na misu na ngai eza obele motuka mais motuka oyo eza motuka ya machine oyo e bongisaka ba balabala, eza motuka moko ya machine oyo e bongisa ba balabala et puis pembeni n'ango nazo mona koza pe motuka mosusu na monoko ya lopoto ba bengaka yango minibus, ya bleue eza pembeni n'ango .
awa nazomona eza avio avion ango ezopumbwa eza likolo eza mpenza likolo ya mingi te me eza likolo
Eza mwasi kasi ba kangi ye suki ya kitoko mingi suki ya mikeleke te kasi eza ya kolala yango ye pe alati elamba ya langi ya mbwe na suki naye eza na langi ya mwindu.
Awa nazomona ekeko mutu moko, amemi eloko na mapeka eza nakati ya eleko ya pembe.
kasi boye liboso na nga nazomona ezali bana-kelasi bana-kelasi bafandi bazotanga kasi na ndenge bazotanga biboso na bango nazomona ezali buku kasi bana yango balati bilamba ezali na langi ya shokola pe ya bozinga
Awa to moni to zali komona ezali oyo ba bengi biloko ya ko mela. Ba lakisi biso ezali na ba étagere. Tomoni ezali masanga ya lolenge mingi oyo motu soki alingi ameli oyo alingi. Tomoni ezali mingi mpenza.
Foto elakisi biso bamwa sapato ya bamobali basapate oyo eza sapato ya bale pe basapate oyo eza na langi ya chokola eza ya kitoko mpenza.
Ezali lopango kasi pembeni ya lopango yango eza na matiti ekola kola ekoma milayi ekoma neti mwa zamba moko ya matiti kasi yango lopango yango eza na langi ya pembe kasi boye nazomona pe ba ndako ezali pembeni ya lopango.
Motuka ya ba policier motuka ya basoda ya langi ya bozinga côté Oyo mutuka ezali matiti esi eboti ebele motuka etelemi na pembeni ya nzela ya prince
Na bilili oyo tozali komona ezali elenge ya mobali azali kokanga foto ya souvenir na mwana na ye ya mwasi.Tomoni basimbani kasi foto yango ezali kitoko ezali kitoko tomoni esimbi kitoko mingi.
Logo ya moindo ekomami na pembe bongo na mopandin yango langi ya longondo.
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso moto , moto ya mosala a lati bilamba ya mosala, a zali ko sala mosala, e zali a zali ko bongisa motele, motele ya machini .
Zato moko eza na kati ya bala bala bazotekisa biloko yako sakana ya bana eza na ba sapato eza na ba motuka ya mike eza na ba mituka ya minene eza na ba velo, mwana moko aza pe na nzela yango azo leka alati mbati ya langi ya bozinga.
Awa namoni balakisi biso singa ya kingo namoni eza singa ya kingo ya Bana basi batiye yango ekolo ya mur ya ndako.
Ekeko oyo eza ekeko ya ba africain donke ekeko oyo eza nzambe ya ba africain oyo ya ba ndoki oyo eza ke ekeko eza na kindoki.
awa na moni eza basi mibale na mobali moko balingi basala karateka mwasi moko ya moido na mwasi moko ya pembe ba lati ba ceinture ya moido balati bilamba ya pembe nde nazo monayo nazo mona ba telemi bazo sala ba karateka
Libosonangayi nazomona logo eza nabalangi mibali yaliboso eza yamoindo yasuka eza ya pembe
Nazali komona balakisi nga ba joueure na ba albitre batelemi mpona babango foto baza na kati ya terre ya mabele mpe kuna na monika mwa ndako eza na mabati ya langi ya motani na banzete ya milali.
oyo ezali president ya mboka ya rwanda excellence paul kagame mokonzi ya mboka le president le plus sage d'afrika.
Eza ba lakisi na bana na bango ya l'ecole, na bana kelasi ya maternelle ba telemi bazali kopesa bango mikanda ba silisi kotanga.
Awa ezali na zandu oyo bazolakisa biso place bazotekisa bambeli bambeli oyo eza ya sika eza na bal angi ekeseni mbeli eza na langi ya mwindu, na langi la chokola, na langi ya mbwe, na langi ya ponzinga.
Bilili oyo tozali komona baza kolokisa biso eleko ya kosala na mosala ya mabele, tomoni bati yango wana kasi balakisi te balakisi kaka nzete na yango nde tozali komona awa na likolo ya mabele.
Ezali ndako batongi yango kitoko baloni pe na pembeni nango ezali ba fololo pona kobongisa lopango ezala na kitoko lisusu.
Awa, nazo mona ndako ya etage monene, oyo ba bengaka na lopoto hotel de ville. Eza na bendela ematisi likolo, liboso ya ndako. Na mutuka eparke liboso ya ndako.
Na yelili oyo nazomona bazolakisa biso tozali na kati ya ndako ya botekisi. Esika batekaka bisaleli ya kelasi bisaleli ya mosala bisaleli ya kosunga bato kokoma koyekola tozali na ndako ya botekisi ndako ya bombongo.
Awa tozali komona mwana mwasi atelemi katikate ya ba mituka bakangi photo wa maolo bazomonisa bisu soki na ye ya kitoko batiaki yango na mameshe yanoari elati mpene net ya kitoko
ba mutuka ezotambola na nzela liboso ya ndako monene na pene pene ya ndako monene eza ndako bazo tonga nano etondi te.
Awa nazomona moto akangi kisi na loboko eza kisi babengaka ango picken nik lopenag potacium.
Bandeke mibale ya monene na mapapu ya mwindo batelemi bana na bango baza na se bazobatama moyi.
Awa nazali komona eza libanda lopango nde ba zali ko lakisa biso foto ango,nazo mona libanda lopango koza ndako moko na kati ya molayi eza lokola ndako ya etage moko boye.
Nyama kokalinga kwanga na ndunda.
Awa pe namoni bazo lakisa nga eza na kati ya ndako il parait que eza na kati ya eglize.Na kati ya eglize wana eza na mesa moko boye batie ba bitambala na kati,na kati ya eglize wana eza pe na ba bitambala pembeni.
mapapa mingi eza ya kotekisa eza bamopapa ya basi ya likolo eza na langi ya mosaka eza na langi ya pembe eza na langi ya motane na misusu ya mwindu na misusu ya peje nyonso eza likolo ya etandaka bato babtal yango basombango
Nyama ya moke aza likolo ya likasa ya nzete.
Photooyo nazali bongo ko mona awa liboso na ngai ,eza esika oyo batekisaka ba fleurs to pe ba nzete ,pona esika wana nde tomonaka balonaka ba nzete to ba fleurs na ba sacs to pe na ba sachets
Na bilili oyo nali komona awa eza bilato sapato mibale pe namoni ba bilamba na kati ya sapato oyo batye yango na se nde nalikomona awa.
Boye Ndenge nazomona eza camion,camion kasi ezali nalangi ya pembe kasi boye na monoko nango boye eza na langi ya moyindo.
Awa namoni balakisi biso mwa buku namoni eza buku oyo eza na lisitwale na monoko ya lopoto dessin animé oyo ya ko sepelisa bana mike.
Motuka moko eza awa eza neti ya jeep eza na modele ya kala eza na langi ya bozenga likolo na yango batie kitambala mpona kopangwisa ango.
ndaku ya se na langi ya mosaka ya pete ezali bongo na cloture ya mokuse cloture batia langi te liboso nango ezali bongo balabala ya mabele
Esika batekisaka mafuta ya kopakola eza mafuta ya ndenge na ndenge ya milangi ya mikuse ya milangi ya minene milangi misusu eza ya ba langi ya motane milangi misusu eza nalangi ya pembe milonga balanga ya bozinga eza pena mafuta ya suki milangi na yango misusa ya pembe ya lange ya bozinga yalangi ya mosaka
bilenge mibali basilisi kobeta ndembo batelemi moko avandi na se misusu batelemi balati balangi epai na epai langi ya bozinga pembe langi ya motane moindo langi ya bozinga pe esangani na langi ya mosaka
Photo elakisi biso na kati ya sale moko omoni bamwa mashine moko ya kitoko bamashine oyo esalisaka banko mpona kokata bamwa libende mosusu.
Na bilili oyo nazali komona bazolakisa biso eloko balataka na kingo na biloko ya matoyi na yango ekeseni na biloko mosusu.
Sapato ba bengaka kece eza na langi ya rosé na pembe ba lasse nango pe ezali rosé batiye yango na ciment ya pembe.
Awa tozomona biloko babengaka yango mbilika,balambelaka ti.
Kotoyo balabala mibale ekabwani na katikati na matiti kotoyo mituka ya mai ya pondu ezipami na fololo kote kuna na suka lopango molayi eza na kati ya lopango ya efolo ya motane
eloko moko boye eza na lange ya pembe bakomgi mpe na langi ya pembe alli espresse eza pe na langi pe ya motane eza logo
Awa tozali komona mwana-mwasi ba kangaki suki na ye na modele ya kitoko, nazomona batiaki pe ba perle ezali stile ya kitoko penza.
Nani oyo nazali komona liboso nangayi awa, nazomona ba boule ya fufu ebele, na fumbwa, nde fubwa yango namoni etondi mabaku nakati, napilipili
boye liboso na ngai nazomona eza mwana mwasi ya pembe makasi eza na basuki ya milai basuki yango pe eza pembe kasi na munoko alati eloko babengaka maske kasi maske yango eza na langi ya mwindu ye pe kasi alati elamba ya mwindu makasi
Mokanda ya lisapo ya bana ba dessiner bongo elenge ya mwana ya mondele aza ko sepela na sima na ye bongo ezali balabala ya mituka .
he na bilili oyo tozali komona tozali komona bana misatu pe bana yango bazali bana basi pe bazali na suki ya kokangna pe bana balati bilamba ya kokokana.
kasi boye liboso na ngana azomona eza mashine me mashine yangona koyeba te soki eza mashine ya nini obian mashine ekataka matiti obia mashine oyo basalelaka na spore obia ya gymnastiqe mashine yango eza na langi boe ya moindu mpe na langi ya bozinga
Oyo ezali nyama ya kotumba,bakati matungulu nyama ngo ba benga ngo cabri.
Oyo ba soldats ba fandi na motuka ba lati bilamba ya soldats, ba simbi minduki mwoko ya makasi, baza wana basusu ba fandi, basusu ba telemi .
elili ya elenge mobali moindo alati bilamba ya spore ya langi ya pembe na motane balakisi ye nzoto mobimba te balakisi kote ya likolo
chua nosiokata yango basi ba elongoli mposo yango atia yango likolo ya matiki wana eza mpenza kitoko epesa mposo kolia
photo namoni awa , namoni eza sapatou moko yaba mwasi balataka ya kitoko makasi
na elili oyo nazali komona liboso na ngai awa namoni ezakoba pe soki tomoni na mokongo ya koba tomoni eza ligorodo
Oyo tozali komona eza na langi ya pondu,me yango nde pondu.Yango nde pondu,ezali liboso ya lopango eza na porte ya langi ya motane.
Awa na moni toza liboso ya lopango moko ya kitoko.Na kati ya lopango namoni eza na mwa ndako namoni eza na ba nzete ya mbila,na kati na banzete mosusu pembeni.
Soso ya kotumba batia dongo dongo bakata ya langi ya pondu na katikati na yango eza na sane ya mbele ya pembe batia pilipili na mopanzi eza na makemba ya kokalinga na sima eza na kwanga bakatikati
Boye kasi nazomona liboso nanga eza na ndako kasi ndako yango eza kitoko boye liboso ya ndako nazomona eza veranda kasi yango ndako yango ezali na langi moko ya chokola ya kitoko boye kasi pe eza na langi moko ya pembe.
Awa namoni ba mibale mibale batelemi, na se koza langi ya mosaka na pembeni koza langi ya motane, bango nyonso balati bilamba ya pembe na se balati sapato te.
Awa na moni toza liboso ya lopango moko ya kitoko na moni pe bato mibale bazo leka liboso ya lopango yango .
Namoni photo yaba kopo minene ya milk,
Sapato ya bana.Sapato ya bana basi ezali na langi ya motane,pe na ba langi mosusu ya chocolat.
bendele ya mboka eza ya kotelema eza kopepa na mopepe eza na langi ya bozinga na motane
Awa tozali komona mwasi alati mbati ya pembe na chemise ya kaki a telemi pembeni ya decoration moko ya kitoko ezali na langi ya motani mosaka na mayi ya pondu.
Ba tandi biloko mibale, lopete moko ya monene, moko ya muke, e salami neti na maboko, eza na langi ya moyindo pe na langi ya beige.
Boye tata atelemi wana azoloba ye tata yango azoloba makambu neti ya mboka kasi alati kazaka bato mpe bazolanda ye baza pembeni batondi bazolanda makambu azoloba.
Na moni eloko bati liboso na biso awa eza kisi,eza na mwa carton bango,pe na moni carton nango eza na balangi ebele,na moni langi ya motane na langue ya bozinga.
awa namoni eza nakati ya ndako nakati ya ndako namoni batou batelemi, he mobali moko alati ba veste ya bleu ,naba shati ya pembe, na mama moko alati,alati robe ,na lipouta atiye na mapeka nde namoni
Na balabala motuka moko etelemi bazotia na kati esasi kuna pembene eza ndako ya minene minene nyonso eza langia pembe na mwindo pembeni koto eza nzete na mobali moko etelemi wana azokotsa esasi na motuka.
Awa tozali komona baza kolakisa biso ba karote ,tozo mona baza kolakisa biso ba citron, toza komona baza kolakisa biso ba malala ,yango wana baza kolakisa biso awa tomoni eza biloko ya kolia batie yango na ba karton yango wana baza kolakisa biso awa.
Na kati ya bilanga oyo to bengaka aubergine, solo esili kobota pe esili kotela ekomi na langi ya mosaka.
Liboso na nga namoni ndako ya kitoko penza eza ya pembe eza na porte ya lopango ya langi ya moyindo pene pene koza ba fololo mingi ya langi ya mayi ya pondu.
Oyo mwana mobali ya moke azo sala mosala ya makasi mingi, mosala moko eza ya mpasi mpona mwana moke.Ozo mona amemi eloko atie na mokongo, eza mosala ya mpasi mingi.
Namiso nangayi awa nazali bongo komona bandeko ebele, bamisusu bavandi bamisusu batelemi, bandeko yango balati kitoko, po namona bandeko mibali balati bakoti, bandeko basi mpe balati bazambala milayi.
Liloko nayali komona awa bandeko oyo eza ebele motuka moko namoni motuka oyo ya motuka ya marke ya bavoitire epipemeni kuna nsima nango na omona mwa nzete mwa baboye ya molai epi kuna pe namoni mwa ndako moko monene.
Fil munene ya kitoko ezali na bandako ya milayi milayi ebele eza pe na babalabala ya kitoko ngambo na ngambo ba nzete eza pe na ba mituka ezotambola na kati ya balabala.
Foto namoni balakisi awa, namoni lopango, na lopango namoni ndako, ndako wana eza ndako ya monene, ndako ya etage, naba feunetre, nde nazomona, hum, namoni na mosusu ya mwindu.
Awa na moni awa eza bato bauti kosala sport eza mibali bauti kosala sport sikoyo bazokanga foto balati pe bilamba na bango ya sport
Mbala ya sukali mbala yango eza ya lange ya motane, eza ebele bakoti kobila mgokaa sikoyo makasa yango eza na likolo ya lange ya mpondo, eza na misisa yango ya mike mike yalange ya pembe.
Na bilili oyo balakisi ba biloko ba menuisiers basalisaka po na kosala musala na bango.
Na elili oyo nazali komona liboso nangayi awa, nazali komona bongo nzoyi, eh! nzoyi moko,etelemi likolo ya fleur.
Awa na moni eza na kati ya bilanga liboso na ngai nazomona sak ya makala mwa liboso kuna nazomona pe banzete ebele pe ya molai.
Awa na moni bato balingi basala spore balati bilamba ya mosala na yango batelemi bazokanga foto
Awa tozali komona kisi ba bengaka yango malanteur dispersible ebikisaka ba malaria ezali na karton yango.
Bato ebele bazali na kati ya ndako bazo sepela batie maboko likolo porte ya kokota na kobima ezali polele.
Awa namoni pe bazali kolakisa biso kisi ya kimondele,ezali bongo kisi ya ba nioka ya libumu
Mama mwasi asilisami kokangama suki suki bakangi mama mwasi yango eza na langi ya mwindu na langi ya temb mama mwasi yango alati eleko ya litoi ya li nzanza na singa ya kingo ya li-nzanza.
Oyo ezali biloka koliabiloka kolia oyo eza na sani ezali mbisi ya mai mbisi ya mai oyo balambi yango ya te pilipili ya mboma mikolo pilipili yango eza ya rouge, oy ezali mbisi ya mai mbisi ya mai oyo ebengaka yango ngolo.
Liboso na nga namoni, balakisi ba buku pe ba buku yango tomoni eza ya dessin animé eza ya bana mike nde yango oyo bazolakisa biso.
tomoni basoda baza kokangisa photo-souveni balati bikoti ya motane na bikoti ya mai ya pondu na bikoti ya mwindu tomoni batelemi liboso ya biro na bango
Na bilili oyo, nali komona awa, eza kamwa mesa moko ya muke. Namoni eza ya kitoko ! Pe batia yango na balabala. Balabala oyo, eza ya gudron. Nde nali komona awa.
Mibali minei ba na reunion liboso ya ba mesa na bango batie milangi ya mayi,balati pe ba bage baza ko solola.
Photo namoni awa ,namoni eza ba nzete mingi ,ba nzete wana eza na couleur ya vert nde nazo ona awa na se namoni eza mayi nde nazo mona
Foto namoni balakisi awa, namoni mutuka, mutuka eza nakati ya balabala, kuna ya balabala namoni ndako yamunene, ndako ya etage, ndako ya munene naba feunetre yaminene, naba parapluis kuna, nde nazomona.
mafuta ya kopakola yango wana mafuta eza na molangi eza elongo moko kasi eza esika bazotekisa yango eza molangi ya pembe molangi ya motane eza pe na molangi neti ya lilala
namoni liboso nangai awa balakisi ngai sapatu mibale eza na langi eza neti bleu eza naba singa yango te mais batiaka yango likolo ya mesa
awa namoni bolakisi biso soso eza na kati ya matiti ezoluka biloko ya kolya soso eza soni moko kitoko
boto elakisi biso motu ya mwana mwasi mwana mwasi oyo azolakisa biso ndenge asalaki suki na ye eza na basuki ya molai pe ya kitoko mpenza pe alati cashne pe aza pembe
Mafuta ya kopakola na nzoto nkombo nango coco plus eza na kopo nango ya langi ya pembe na langi ya lilala,esalisaka bato kozwa loposo ya kitoko mafuta yango esalama na mafuta ya Coco.
eloko oyo balingi bongo kolakisa biso awa ezali yango kisi yakomelaya ya kimundele kisi yango nga nayebite eloko nini ebekisaka eloko nayebi mutu amelaka kisi soki azoyoka nzoto ezali malamu te.
Masuwa na langi ya pembe etelemi na libongo na mopanzi kuna ezali ebale ya monene ya monene.
Bana ya kelasi ya basi bafandi na ba banc na bango bazotanga baza na ba buku liboso na bango bazali libanda baza na kati ya klase te.
Foto elakisi biso mwa bilanga ya loso pe na moni eza ya kitoko mpenza,pe eza na langi ya mayi ya pondu ya kitoko vraiment.
bandeko awa place na komi haua nazomona naza na kati na kati ya bilanga me na bilanga oyo nazomona liboso na ngai eza ebele ngombeoyo eza gombe epi ngombe oyo eza yalangi oyo eza liboso eza ngombe eza ya langi ya pembe eza ngombe moko ya kitoko mingi vraime
Elenge mobali azali bongo kotambola na balabala pembeni ya terasse alati bongo chémise ya maboko milayi ya pembe na pantalon ya jeans ya moyindo asimbi saki ya balangi misato na maboko na ye. Saki wana ezali na balangi ya pondu, mosaka,na ya motane.
mituka ya langi ya mai ya pondu ezali ebele na balabala ezolandana na molongo pembeni na ngambo kuna ezali esika batiaka essence na motuka kuna pe mituka eza ebele ezolandana na molongo ezokende komela lisence
Oyo bendele,bendele ango eza ya langi ya bozinga na katikati eza langi ya pembe na bamwa langi ya moke moke ya bozinga.
Awa nazomona mutu moko atelemi liboso ya tableau noir eza ndenge azakopesa cours na bana , alati chemise ya rouge ya ba carro carro na pantalon ya chocolat.
Na elili nazomona , bazolakisa biso motuka ya molai ya mwindu ezali bus,ememaka batu ebele ekomami étoile de Bethléem.
Awa tozomona eza bisika oo babongisaka mituka kasi bafungoli motuka na bisika ya liboso pe liboso ya motuka yango batie mashine ya kobongisa.
Boye kasi ezali balabala kasi eza na moto wana atelemi ye moko azolongola bosoto na balabala azokombola na ye azotia balabala ezala na bosoto te.
Esika nakomi awa bandeko ba bolingo namoni mwana mwasi ya kitoko alati na mutu naye mubunda alati pe robe ya mayi ya pondu afandi na kiti libanda.
nyama azali na lokasa ya nzete nyama yango azalaka na makolo ebele epumbwaka babengaka ye na lopoto soterel
eleko ya k raper tangawisi to pe litungulu to kokata carotte ezali bongo ya libende batia ngo likolo ya mesa oyo eza na kitambala na langi ya motane.
liboso na nga namoni foto moko ya kitoko balakisi biso buku moko na likolo na buku moko wana badesine mwana mwasi na mwana mobali eza ya kitoko
Awa na moni lisusu liboso na ngai bazolakisa nga mibale batelemi moto nyonso aza na sani na loboko azoliya bilei bazoliya bilei pe bazaki kolata ba cache nez me bazo lia bilei.
Mobali kasi ye wana bazo kate ye suki aza esika ba kataka suki bazo bongisa ye bakati ye kitoko batie ba nzela ye wana kasi alati elamba neti ya mwindu mpona kobongisa ye suki.
Nyama na mbala ya kotokama namaki batokisi na kati ya sani penepene sani mosusu na loso na kati nyonso likolo ya mesa.
Na bilili oyo nazalikomona likolo ya mesa oyo eza ba manquillage ya Bana basi eza yakitoko eza na ba langi ya lilala,pembe na moyindo.
mesa na bakiti naango ya kitoko mesa ngo eza ya mabende na nse makolo nango likolo na yango eza na po ya fololo bakiti na yango basango na mabende mesika kofanda eza mabaya na mopanzi mosusu eza na oyo plastike ya lange ya mpondu mosusu alange ya chokola
ndako bapakoli bongo balangi ebele bapakoli langi ya mosaka bapakoli langi ya pondu langi ya bozenga langi ya chokola na kati eza bongo na voiture etelemi na libanda ezali bongo na mur, batongi yango pe basangisi yango na mabende
Na bilili oyo nali komona balakisinga ndeko mobali alati bilamba te pe atie maboko na ye likolo pe nali komona balakisinga.
Mibali bazali elongo bavandi motu na motu na kiti na ye basimbi babuku na babikomeli bamoko balati bakazaka mosusu balati yango te kaka basenisi.
Boye kasiye ezali na balabala. Kasi na balabala yango eza monene, eza pepembeni ya balabala eza na motuka. Motuka yango eza mwindu. Kasi boye, nazo mona eza na bato mibale bazo katisa balabala yango. Kasi nde, bato yango bazolinga baya pembeni ya motuka.
Awa namoni eza sapato yakolata, oyo sapato ya mwasi na mwana.
Bana classe bazo beta nzango.
na balabala eza na bato ebele basangani na bamituka tata mobali moko aza na balabala azali mosali ya police alati elato ya police kaka mobali yango alati casquette eza na langi ya muindo esangani na pembe.
Liboso na ngai namoni bato bazobina bango bazobina oyo babengaka na monoko ya lopoto danse traditionnele, bato wana baza mwindu makasi nde namoni bango liboso na ngai awa.
nzinzi atelemi likolo ya likasa
Na lopango oyo ezali foto ya masanga ba bengaka yango miting nazomona ezali ya kitoko.
na kati ya wenze matungulu ya pembe eza na makasa na yango alange ya mpondu na mopanzi na yango eza na pilipili ya lange ya motani na banzete n yango alange ya mpondu na mopanzi nazomona povo alange ya mpondu
Ee awa namoni ba lakisi biso ba biki mibale, namoni eza ba bike bleu namoni batie yango esika moko.
Bana mibale ya mwasi akangi miso aza koseka,ya mobali ye pe aza koseka alati elamba ya motani pe na pembe.Ya mwasi alati elamba ya pembe, na langi ya pondu, pe na langi ya mosakaw pe na langi ya mbwe.
Oyo ba lakisi nga awa eza biloko ya kolia ba mbuma ya kolia pe ezalaka ya kitoko mpona sante ya moto,Na moni eza na ba kati ya ba nzete na yango na kati ya zamba oyo pe eza na ba langi ebele.
ambalage e agi ya kokoti na molangi ya plastique e agi ya kokoti eza kelengi
Awa nakomona elongi mobale bakange suki kitoko suki ya maboko na suki na ye kitoko makasi.
Eh na esika tokomi awa lisusu ba ndeko naomona obele na miso na ngai eza bato misato ba fandi awa namoni motu moko ya papa moko afandi na katikati na bango epi na mama mosusu aza na pembeni likolo na bango mpe na omona eza foto ya nkoi papa oyo efo ezala aza mokonzi ya mboka.
Motuka oyo kasi ezali na balabala, motuka yango ezomema bato kasi yango bato baza na kati ya motuka eza neti boye neti na zando ba yango ezokende eza na langi neti ya pondu yango pe eza na langi ya pembe.
Oyo eza manzanza bazwaka yango batongi yango ekomi kopo ya komelela masanga bokoko.
Awa tozomona logo ya kitoko,eza na langi ya mosaka,pembe na pondu,babengaka Bergerie SAWU JANT l'effort fait les forts.
Mwasi wana atelemi azotekisa biloko oyo balataka na kingo ya ba mama kasi yango biloko yango ezali babengaka yango chainette yango kasi eza na langi ya pondu eza pe na langi ya mosaka eza pe na langi ya mwindu boye.
Buku buku eza buka bana yakelasi oyo bana batangaka na kelasi ya motoba kasi yango ezomona ezali na mwana ye azotambola kasi buku yango eza na langi ya pondu pe na langi neti ya mosaka.
Mama azotelema kati kati ya balaba nazomona alati bilamba ya liputa nazomona pe azokomema bebe na ye na mokongo na ye nazomona aza na sac ya pembe mpenza ya kitoko.
eloko nazomona awa na misu nangai, eza namonoko ya lopoto, babengaka yango frigo, mais frigo yango, namoni efunguami, eza ya kofunguama, eza ya kofunguama frigo yango, mais nakati kati ya frigo wana, namoni que eza nakati molangi ya mayi
bilelo eza liboso na nga namoni mwa banzete ya kitoko mpenza pe ya migai pe na oyo ya mikuse na bamwa fololo ya kitoko emonani awa eza mwa bilanga oyo bato bayaka kopema pe namoni bamwa kiti na kati ya bilanga oyo pe eza kitoko mpenza
Elili oyo naza liboso nanga awa, namoni ezali bongo oyo namunoko yalopoto babengaka pancarte, eh! Ba pancarte patiyaka esika songolo, ponakolakisa batu oyo bazoleka, esika oyo tosalaka eloko oyo, oyo tozomona liboso nabiso awa, azali bongo yakelasi.
Ndako, ezali na kati ya lopango, ezo monana malamu te. Eloko ezo monana, ezali cloture. Ezali na mabende likolo, oyo ba tiaka mpona ko pekisa miyibi ba kota na lopango. Nzete moko ezali pene ya cloture.
Etonga ya monene ya etage na se nango ezali bongo na bato bazali kolekana na mopanzi ezali na motuka eza kolekana na balabala motuka ezali bongo na langi ya pondu likolo ezali na langi ya pe...
namoni foto mituka etelemi katikati na jardin.
Awa namoni toza na kati ya elanga ya masango eza bamasango oyo ekoli nano te
aza na tata tata yango kasi atelemi aza pembeni ebendele tata alatikazaka kasi tata yango aza mondele ye wana aya kosolola makambo ya mboka boye koyeba telekonine ai kosala
toza komona lipapa ya mwasi batiyango likolo ya balcon ya pembe kote bakotaka lokolo na moni ezali neti plasticue eza na ba langi ebele.
Foto oyo elakisi biso ndako ya se ya kitoko eza na balangi kitoko na lopango ya kitoko pe likolo ya lopango namoni singa asalisaka mutu soki akoti na lopango oyo pe basinga oyo ekanga mutu soki akoti na lopango a sauter.
bili oyo ezomonisa biso ndako ndako ya etage eza na lange ya pembe na mosaka awa na se nazomona mama moko aza na suki ya kitoko azokende kuna
Awa namoni eza na kati ya ndako,liboso na ngai nazo mona ba kiti ya kitoko eza na langi ya pembe na se ya ba kiti nazo mona tapi eza na langi ya mayi ya pondu.
Ba mibali mosusu batelemi mosusu afungoli maboko, mosusu bafukami ba misusu bafukami mpe batelemi liboso ya ndako libanda na mabele.
Awa namoni eza na kati ya nzela ya mabele,liboso na ngai nazo mona motuka monene liboso ya motuka eza na langi ya pembe sima na yango nazo mona eza na langi ya mosaka.
Na bilili oyo, nazali komona salon pe namoni ba kiti ya kitoko namoni ba mesa pe namoni ba buku nde nazali komona ba lakisi nga Awa.
Ba kiti esalemi mpona koliela.
Moto oyo eza moto ya pine ya mipepe misato moto yango eza na langi ya bondinga ememi bato misato mibale baza liboso motu moko aza na nsima na ngambu ya nsima ya moto yango esalemi na libete.
karton ya savon ya kosokola ba desine bongo elenge mwasi ya mundele tarpea libongo na langi ya pembe
Wana mwasi basali yesuki balingilingi yango na mafuta alati eloko ya leto ya monene pe alati elamba ya moindo, na pembe.
Awa na zomona mwana-mwasi ya moke bakangai suki azoseka
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza ba sashe ebele na kati , namoni ba milangi ya masanga pe namoni balakisinga na kati ya ndako oyo.
Liboso na biso awa tomoni mwa kaliko ou bien logo,na likolo ya logo oyo tomoni bakomi Bekiale nde bakomi awa.
Awa namoni eza esika oyo bazo tekisa ba sapato ya bana basi na ba saki.
Awa pe nazomona eza lokola na nagomba moko ya monene côté kuna nazomona Awa eza lokola le désert nazomona Kaka ba matiti ebele.
eloko nazomona awa bandeko eza obele buku eza buku moko ya bana ya kotanga ya koyekola monoko ya anglie eza buku moko mpenza ya kitoko mpenza mpona koyekola anglie
Ba kuleure ya kitoko boye kulera motani, na ya pembe, lietwale na ngowana ya kitoko vremo basepeli na yango o drapo moko ya bian ta bacouleur na yango ya bozenga ezonganga.
awa namoni balakisi biso bana mibali ebele oyo bafandi na kati ya stade namoni eza neti bazotala bato oyo bazobeta ndembo ya makolo namoni eza na bangonga ya moi
elamba balataka likolo ya bilamba mosusu ezali elamba ya mibali balataka ntango ya malili eza na maboko milai ekomi pe katikati ya makolo na se babenga yango na lopoto manteau
Mama na ye avandi mwana-mwasi oyo aye kotiela ye motu na ye na tolo alati liputa bazali kotala malamu mpenza na basuki na bango bakangi kitoko ya meche na tisage naye ya mama naye atie ye na motu.
he biloko tomoni awa eza mwa foto yaba joueur baza na kati ya stade bakangi bango foto he nde tozalikomona awa
Na bilili Oyo tozali komona batu baza n'a kati ya ndaku ya nzambe bazo sambela
Mayi etondi na balabala mai ya sali te motuka ezoleka mai ekomi tina bapine motuka ezali na langi ya mai ya pondu pe likolo eza pembe eza motuka esalaka taxi.
lokolo moko ya sapato ezeza ya kala eza na langi ya rose ya mosaka eza na balase te eza yango moko
oyo ezali nyama ya zamba oyo ba bengaka leopard nyama humm ya zamba oyo esakanaka te soki otiye tembe ekoliya yo esilisi yo ezali nyama ezalaka na zamba.
Nazotala malamu na foto oyo, namoni eza balabala, balabala oyo esalemi kitoko po eza balabala ya goudron, pe na balabala, pembeni pe nazomona mutuka, mutuka ya muke ezoleka.
kabati esalemi na mabaya eza ya sika esilisami kosalema kabati yango eza na langi ya pembe eza na langi ya mosaka langi ya lilala na langi ya pondo
Ndeko mwasi aladi kitoko azali kotambwa na mbala mbala.
ndako ya monene lange ya mosaka na mipanzi na molange ya motani esika batangaka babuku. liboso na yango eza na mapinga ya basoda na bana basi balati maputa ya lange ya mosaka na lange ya motani na bato misu balati bakazaka bazotambola
Eawa namoni eza na motuka moko ya monene oyo ememi ba sac ebele namoni eza na bato oyo bafandi mpe likolo ya ba sac yango eza na mama moko pe atelemi na se.
Awa namoni mutuka oyo yamunene oyo ememaka batu ebele
Na bilili oyo to zali ko mona ba lakisi nga awa eza Vendée. Bendele eza na ba langi misato ya pembe, ya pondu pe ya motane .
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga eza na kati ya stade bato baza ebele pe ba joueur baza na kati,te nali komona namoni ba mosusu ba memi ba saki na bango na mokongo.
mokanda ya lisapo mpona bana eli nya libata ya mai ezali bomgo pe na desin ya ndeke akeli mibongo na tige ya nzete
ndunda ya mobesu ezali ndunda ya carote na concombre eza na zandu ezotekisama ndunda ya concombre ya mobesu eza na langi ya pondu carote eza na langi ya lilala
Awa na moni eza esika bato bakotaka mpona kolia na komela masanga oyo na kati ya monoko ya lopoto babengaka bare ya restourant.
Balabala ya mituka eza bongo na bamituka eza kotambola motuka oyo eza liboso eza molayi na langi ya pondu
Bato mibale batelemi mwasi na mobali mobali azali diplomate mwasi azopesa ye cado bendela pe etelemi pene na bango elakisi ke mobali azali diplomate.
Na bilili oyo toali komona ba lakisi nga eza maboko ya ndeko moko ali kosala mayi awa,pe ba tuyau oyo eza na ba langi ya bozinga.
Elenge mobali azwi velo na ye azo mema ngo na nzela aza na kati ya bala bala pembeni na ye ba nzete ezali,liboso na ye eloko eza te.Na nsima na ye pe motuka moko ya langi ya mayi ya pondu,ezali pe ndako moko ya pembe eza pembeni na ye.
Awa liboso na ngai namoni mutuka ,ya rang rover etelemi liboso , awa na balabala
Mwasi akangi basuki yslangi ya motani esimbi na liboko masanga ya mindele, masanga ya mindele.
Foto namoni awa, namoni eza mafuta yakopakola, yabamwasi, yakitoko masi
Awa nazomona biloko ya kelasi ya bana oyo esalelaka bana po bakoma po basala ba desin na kati ya maternel.
Liboso na nga awa na moni toza na kati ya zamba pe na moni nyama moko ba bengaka ye nkoyi, nde ye oyo tomoni awa alingi akende kozwa ka eloko moko po ao bunda malembe malembe ba bengaka ye nkoyi.
na elili oyo nazomona esika bazolakisa biso bilei ya ekolo esika nazomona masani ya mbele eza lokola ezali mbisi a kokauka balambe wana ndenge mokobo especiale ya yango moko likolo batie tomati batie na avokat mwa mosika pembeni na mona eza lokola kaunga
Foto elakisi biso mwana mwasi atelemi na ye aza na ba suki oyo ya molayi alati ba elamba oyo bana basi ya mikolo oyo balingaka penza ,na mwa sapato ya molayi mpenza, pembeni na ye na moni mobali moko ya telemi aza kotala ye, namoni mwa nzete kitoko pembeni na ye.
Elili o namoni liboso na ngai namoni mwa balabala pe pembeni na yango namoni bamwi matiti na mamwi nzete kuna namoni mwa ndako mibale ya pembe pe kuna nsima ya bamwi ndako oyo bamoni bamwi ngomba eza na bamatiti pe na bamwi nzete eza kitoko men
awa namoni bolakisi biso libosonangayi nazotala motoka etelemi mosalanango komema batu nakati
awa nazomona mwana mwasi moko boye zolinga robe oyo basombang azolakisa robe alati pe mwa bisite moko boye na kati azolinga mpe basomba pe biste wana
elile na moni eza mwa eloko ya kitoko mpenza mpo na bato oyo basalaka na kati ya matusa pe eloko oyo esalisaka batoya soki baza kokalanga mwa eloko babimisi eloko wana na mwa libende oyo po mafuta etikana na kati pe libende oyo ezalaka kitoko mpenz eza neti pao moko poye oyo eza na mwa madusu madusu
Awa nazali komona bilenge mibali ba telemi ba mosusu ba ngunzami bazali kosimba posteure, motu na motu aza na posteure na ye nde ba telemi bango ndenge bazali wana ba misusu balati bilamba ya tishete ya pembe ba misusu bilamba misusu balati tichete ya moindo na ba pantalon pe ya moindo na moko ya kaki.
Kasi boye nde nazomona ondire ondire motu moko afandi na se ya pond kasi ozomona pond yango eza likolo makasi na ye mingi te me kasi yango motu yango afandi na ye ondire azo zela.
hee na elili oyo tozali komona sahani pe tomoni papier batiye nase na likolo yango tomoni batiye mosuni moko ya kokalinga naba safu ebele likolo.
Elubu yakitoko makasi eza nalangi ya bien ezomonana ke eza na elengi elubu oyo eza avocat ,paipai, tomate ezalikolo yasani mbele nalangi ya pembe
liboso na ngai awa, namoni ba joeurs, ba lati kitoko penza, baza na training, bango nyoso bazo tambola na kati ya balabala
Misuno ya dendon ya kotumba eza ebele esika moko batumbakango likolo ya papier ya kaki eza wana eza pret ya kolia mosusu kutu basi bakati yango na katikati tozomona mosuni ndenge ezopesa kitoko.
Awa nakomona bileyi nakomona pondu bongo mbisi pembeni mbisi ya tilapia na pe mopanzi nango nakomona makemba nakomona matungulu pembeni kitoko.
Motuka ya molayi babengi yango train eza koleka pembeni na nzela ya motuka ezali bongo na ba matiti ebele na ba nzete
Ndeke na kati ya ndako nango ndeke na langi ya pembe pembeni na matiti ya milayi na langi ya pondu
Balabala ya monene ya mabele,balabala ya monene ya mabele na mopanzi ezali bongo na bato ekufa na mopanzi ya bato ezali bongo na ndaku ya langi ya pembe.
A nazomona ba mibali na basi bavandi na balabala ya mabele bavandi elongo bazomela bawomela masanga na bafantan ,bafantago eza likola ya misa naomwa bamisa baoma mpe bavandi na bakiti baa elongo.
mwana mwasi moko atelemi ya monene alati malamu suki na ye babongisi yango bien ebimisi kitoko pe aza pembe aseki moke
Na bilili oyo nayali komona awa naomona ba ndeko basi pe ba ndeko mibali soki totali bilamba balati eza ba ndeko oyo basalaka bomesano ya ko sokola na mayi oyo na monoka ya lopoto ba bengaka nage.
Awa na moni eza esika sangolo liboso na ngai, nazomona bamikonzi misatu ya kitoko mingi bazopesa na mbote, na maboko na bango na moni baza na babuku.
Madeso esili kokola na kati ya bilanga,makasa yango na langi ya pondu pe na madeso ba poso nango pe na langi ya pondu.
Na elili oyo nazali ko mona liboso na nga awa, naye ko mona bongo bendele, neyebi te soki eza bendele ya ekolo nini, tomoni bendele yango eza na ba langi minei, tomoni langi ya bosaka, langi ya mayi ya pondu , langi ya pembe na langi ya motane.
Tomoni na kati ya sani oyo balambi potopoto bakie na kati ya sani eza sani ya ma ya libende eza poto poto masango ya peme.
tozakomona nakati ya bilanga oyo matiti eza ya kokawuka kuna na gambo toza komona eza na ka zamba matiti ezebele kuna na nzamba
Oyo na moni eza ba ndeko mibali bazo sala ba sport,ba betaka ndembo ya maboko wana ba bengaka yango na maloba ya poto football.
esika oyo pe toli komona awa toyali komono awa ezali bongo na kati ya lopango libanda po tozomona mabele na se pe tomoni bakiti eyingi koloba eza esika oyo batekisaka yango
fruwi eza noir de koko
Liboso na ngai nazomona logo eza na balangi ebele ya liboso eza ya bololo ya mibale eza moindo ya misato eza langi ya pembe.
motuko monene ya camion eza na caroseri mai ya lange ya pondu liboso na yango eza na lange ya mosaka etelemi bapine nayango tomoni yango eza ya mwa kala na ndako bombaka essense
kasi boye nazomona mwana mwasi yango azoseka mwana mwasi azana katikati ya bilanga ozomona matiti na nsima na ye kasi nde wana a misimbi boye alati ye elamba ya elange ya pembe kasi ye mwasi azoseka
Namoni mwana mwasi ya moke na mwana ya mobali mwana mobali asimbi gurde ya plastique balati ba keche.
Namoni awa balakisi biso mitoka ebele na batu ebele bazo kende na balabala oyo basi na mibali na bato mosusu
Kasi boye ezali neti na balabala pembeni ya balabala yango eza neti na balabala eza neti molili boye nazomona mwinda kasi pembeni ya balabala eza na motuka pe likolo moke nazomona ezali neti na pancarte ya mama na papa na bana bazoseka eza neti publicité.
Na bilili oyo nazalaki komona balakisinga motuka moko ekwei pe namoni bato ebele bazali kotala ndenge motuka oyo ekweyi.
Mwana-mobali alati bilamba moyindo alali na se,soki akufi soki pe azo pema nayebi te kasi alali na se.
Kasi eza mwasi ye wana afandi mwasi aza na nzoto kitoko bakangi ye suki ya kitoko pe ya molayi kasi ozomona basuki ya kolala suki yango eza mwindu makasi.
Foto elakisi biso mobali aza na kati ya stade pe namoni mobali oyo aza ganga kisi pe namoni asepeli pe aza kotala bato oyo baza liboso na ye.
Eloko nazomona awa na miso na ngai eza obele carton me carto wana ezalaka na kati kisi ya bato ya komela soki moto abeli, ebimaka na kati kisi ya komela soki moto abeli mpona abika eza karton ya kisi ya bato baetizaka soki babeli.
Na ba sani awa eza na bilei bilei yango ezali supu piliti na lipa na kati ya lipa eza na mbuma tomati na matungulu na pene ya basani ya bilei oyo eza na emeleli na kati ya emeleli yango eza na masanga.
Kasi boye ezali ndako kasi ndako yango eza neti ndako bazotonga, kasi ndako yango likolo nani esili te eza na langi ya mbwe, boye na se batie langi ya pembe kasi na nsima ya ndako yango na lopango, boye na nsima lopango eza na langi ya mbwe kasi yango mpena batie langi te eza na bamatiti eza ebele ekola.
photo namoni awa namoni eza bileyi ya koliya,bileyi oyo namoni eza mbisi ya mayi na pili pili.
Lopango ya ndako eza na pembeni ya balabala,pembeni ya lopango yango ba fololo batia na mure ya lopango.
Awa tozalikomona elengi ya Mwana mwasi moko alakisi biso mutu naye tomoni bakangi suki malamu tomoni azali na suki oyo ezali ya pembe pe tozomona elongi naye te.
Awa bazali kolakisa biso esika batekaka ba sapatu ndeyango balakisi biso ndewana bazo lakisa biso ezali biloko yakitoko mingi mingi kasi ezali ba sapatu ya Bana basi.
Awape eloko na moni bazolakisa ngai Awa eza bendele moko ya kitoko eza na ba langi misatu ,eza bendele moko ya mboka mopaya
Mokonzi ya mboka ya france azopesa na mbote na mokonzi ya mboka ya rwanda nsima na bango ezali mokonzi ya mboka ya Cameroun na mosusu nayebi nkombo na ye te.
Elili oyo eza liboso nangayi awa, nazali bongo komona ngubu, elali nase namwana nayango pembeni naango, pe tozomona esika yango eza esika oyo bamatiti eza mingi.
esika babomba ya lopete lopete ya ndenge na ndenge eza lopete ya lange ya motane ya lange ya mosaka eza lopete ya ndenge ya serco y lopete batia papilo ya lopete batia croi
Photo na moni awa eza sapatu yaba mwasi ya kolata ya kitoka
Foto oyo eza liboso na biso balakisi biso place oyo batekisaka doko oyo ya alimentation awa balakisi biso bapoate moko na kati ya bapwite oyo emoni bamwa biskuit ezalaka kitoko.
Bilei ya ndenge na ndenge soso e nyama makemba loso na kati ya restaurant.
Makemba kokalinga,na mbisi yako kalinga, batie matungulu likolo na citron pembeni.
Ezali mwasi mama mwasi yango azolakisa eloko ezali komonana wana ezali koloba ke bo kumisaka mwasi mwasi aza makasi ya ye mama mwasi alati elamba ya boziga, pe na motu ate elamba eza na langi ya mosaka.
E awa namoni balakisi biso bana mibale misato oyo bafukami mosusu afandi namoni basimbi na maboko mwana moke ya mwasi namoni bafandi liboso ya ndako.
ferme ya otalon eza ya bana base eza na langi ya mosaka eza pe na langi ya pembe
Sani ya mbele eza na likolo ya mesa, biloko yango eza loso, ndunda, na soso ya ko kalingama, na safu mibale .
Mwana mwasi oyo bakangi ye suki ya kitoko mingi, bakangi ye suki ya meshe. Meshe yango siko eza na langi ya motané eza pe batié pe mwa ba perles na suka awa batié ba perles yango eza na langi ya pembé , eza suki ya meshe ya kitoko.
Elenge mobali atelemi alati elamba ya couleur ya pondu amemi mwana ya mwasi mwana alati elamba ya pembe.
Eza étagere na moni eza étagere awa etagere moko boye eza awa eza na langi ya mosaka eza pe na langi ya motane.
Masangu ezali masango eza masango ya kolia yango masango yango ba sangisi yango neti na sukali boye balambi yango na sukali eza na langi moko neti boye eza pembe mingi te yango eza na kati ya sachet moko eza na langi ya mosaka.
Bilili oyo bazali kolakisa biso mutuka ezali libanda etelemi pembeni ya langi ya mayi ya pondu ezali lokola bazo sukola yango batye yango bobeto.
Awa toza na kati ya bijoterie tozali komona bazali koteka ba channete na biloko matoi na bamontre baza koteka biloko nyonso awa na kati ya bijoterie oyo
Mobali avandi azoloba alati maneti alati elamba ya likolo ya kati na caravate na yango alati pe ya likolo mosusu likolo na yango ezali na maboko milayi.
Oyo mbisi yako kalinga na pondo ya mayi mayi pembeni, na makemba yako kalinga, na likayabo yoko kalinga na matugulu bikalimga.
Awa, tozomona bapiki. Bapiki oyo, baza likolo ya motuka. Basimbi binduki na maboko na bango. Balati caskete eza na langî ya pondo.
he na bilili oyo bongo tozali komona sahani nakati ya sahani yango tomoni fumbwa oyo balobaka etonda mabaku ezali koloba ezalina bambisi nakati pe toye komona ba safu misatu na kati ya sahani yango
Logo eza na langi ya pembe, eza na langi ya bozinga, pe langi ya pondu, pe na langi ya motane na kati,na moyindo.
yawa lisusu liboso na ngai namoni batiye eza esika moko boye esika basalaka bakiti na moni eza kiti moko boye liboso na ngai kiti moko basali yango na ndenge ya kitoko makasi mpenza eza bakiti ya kofandela
na bilili oyo bazali kolakisa kisi songolo batiye yango likolo ya mesa kisi yango soki totali biloko bakomi eza misi oyo moto amelaka soki azali na kosokoso pe soki azali na nzoto moto
Awa namoni toza liboso ya ndako moko ya kitoko ya monene. eza na lopango ya mabende namoni na kati pe eza na ba nzete ya mbila.
Nazo mona, eza nzela pembeni ya lac, na moni ba matiti ya vert na ba bwato ya kala, na ba epave egare wana.
Liboso na nga awa namoni ndako ya kitoko pe ya munene likolo na yango bakomi palais du parlement.
Mwana-mwasi alati pantalon ya langi ya bozinga bazolakisa biso modele ya pantalon yango po bato ba mona yango bango pe basomba yango.
Bendele ya langi ya mosaka,ya langi ya pondu pe ya langi ya motane.
Oyo ba mituka monene ba benga bus ba bus oyo esalaka taxi ememaka bato etelemi na balabala ezozela bato bakota na kati.
Bendele eza na langi ya bozinga minzoto pe eza na langi ya pembe.
Buku kasi ya kotanga ezali buku oyo bana bayekolaka mpona kotanga koyeba biloko ya kelasi yango wana eza likolo ya mesa eza pe na ba buku mosusu yango buku yango eza na langi ya longondo.
Ezali na congo brasa bazolakisa plibisite ya biloko basalaka eza lokola entreprise plasi basalaka ya biloko bazolinga koyebisa batu bayeba biloko basalaka baya kotala bango
Awa namoni bolakisi biso,, foto oyo, eza mutuka munene, ya camion ememaka masanga.
A wana moni toza liboso ya ndako moko ya kitoko makasi ya molai amoni eza na mwa lopango ya mabende emeni pe na moni eza na bamwa matiti liboson yango eza na bendele na bato mibale baza liboso ya ndako yango
Awa nazomona nyama ya koba nazomone awa abimisi mutu na maboko kobango sikoyo aza na langi ya ma ya pundu aza pe na langi ya pembe
Na kati ya kitunga ya moke batie fololo ya motane eza pe na makasa nango pe na nzete yango mpe ezali liboko esimbi yango fololo yango ezali kitoko.
Liboso nanga awa namoni balakisi ngai foto oyo ya mwana mwasi asanoli suki na ye malamu, pe suki yango akati awa liboso babengaka yango coupe shinoise nde yango tomoni awa.
Awa namoni ba ndeke mibale bakokani makasi baza na langi ya kitoko.
Mwasi kasi ye wana bakangiye suki mwasi yango aza na suki ya kitoko bakangiye suki ya molayi ya bameshe yango suki yango eza na langi ya mwindu eza pe na langi ya bozinga kasi mwana mwasi yango bakangi basuki ya kitoko.
Etonga ya monene mpona bana ya kelasi.
foto oyo namoni awa, namoni eza sapato ya kolata ya libala
Oyo eza mosala mayele na mosala maboko etongami na elongi ya motu, elongi ya motu oyo alati singa ya kingo singa kingo oyo etongami na liputa eza na ba langi ekeseni.
Esika na komi awa nazomona eza obelena na kati ya terrain epe na terrain oyo na moni bato bazobeta bazobeta na bango basketball na moni bamoko balati babilamba ya pembe ba varese ya pembemosusu mpe balati ba varese ya jon bazobeta na bango basketball na kati ya terrain na bango oyo.
awa na moni nyama moko nkombo na ye nyau na motu na ye aza na langi ya moindo na mokongo na ye aza na langi ya pembe eza na kati ya ndako
Mokoto ya papa couler ya maron na ya moyindo mokoto ati yango eza moko likolo ya ba peluze mokoto
Lopango esalami na manjanja pe mire nango esili ko nuna makasi,na ba nzete emati likolo ba nzete yango na langi ya pondu,ndako na langi ya mosaka,pe likolo moyindo,libanda pe matiti ya mike mike...
Buku oyo ba zali ko lakisa biso awa, na moni ezali bongo buku ya balakisi pona monoko ya lopoto ba bengaka ba professeur . Ba salisaaka yango m pona ko tangisa bana .
nzoto ya mwana-mwasi afandi na se alati bilamba te bakomi wana kombo ya mafuta ya nivea mafuta ya nzoto kasi balakisi mafuta yango te bakomi kaka.
Awa na moni mwana-soso moko ya pembe afandi esika moko pembeni ya matiti ebele.
awa tozali komona bampandi bazobeta bambunda balatineforme ya langi ya pembe
awa bolakisi biso eza ba mikate batiye na likolo ya mesa bamelaka ngo naba ti, na fanta naba jus
awa baza kolekisa biso buku oyo babengi okapie tomoni bati babiloko ya bato oyo baza kosakana bati likolo oyo soko okoti na kati okotanga biloko ya ngo po esepelisa yo esekisa yo nde ya ngwanda baza kolekisa biso awa
Awa nakomona bakonzi epai na epai,to mpe organisme ya epai na epai basangani esika moko po ete ba projet oyo bakosala esila kobonga,esila pe koya na ba ressete ya malamu.Nakomona bakonzi.
Bato oyo ebele balingi bakota na bus oyo po bami déplacer na destination bazo kende tala batu ebele ba mosusu baza nakati mosusu balingi bakota.
Kasi ezolakisa mama azolakisa bakisi ye wana azoseka kasi zesika moko neti na wenze boye azosala neti bibisite ya bilok oyo azotekisa
Mwana, mobali ya moke atelemi na nsima ya motuka aza bongo koseka alati mipapa eza na banzela ya pembe alati bongo bilamba ya bonze nga.
Awa namoni eza na mbeba ya monene oyo esalamaki mituka mibale etutani
Na bilili oyo toali komona biloko ya kolia batiango na basani pe likolo ya mesa namoni vere moko eza na mai namoni fufu pondu pe na makayabo wana nde nali komona na pilipili.
oyo kasi ezali kisi oyo batiaka na matoi kisi yango kasi ezali na langi moko ya pembe ezali pe na langi ya bozinga kasi yango ezali likolo ya mesa kasi boye
Awa nazomona bakisi ya komela eza bakisi ya komela eza na plakete nango eza nano nyonso nano bameli yango te eza nano nyonso eza ya sika.
Kasi boye ezali bana mibale ondire ba mecanisien kasi bazobongisa motuka ebebi na nzela motuka yango ebebi bafungoli bazobongisa neti moteur yango ya motuka oyo kasi ebebi.
bilei makemba eza na sani ya zangi ya mosaka ya pete pe esoso batie matongoo likolo loso na mopanzi pe makayabo na mopanzi
photo namoni eza foto yaba fruit , ba fruit namoni eza banana ya koliya
Awa ezali bilenge mibale bilenge mibale oyo basakanaka ndembo ya makolo bilenge mibale oyo moko aza na loboko ya mwasi mosusu aza na loboko ya mobali bilenge mibale oyo balati elamba ya likolo eza na langi na bonzinga esangani na langi ya pembe.
Singa ya kingo eza na misapi ya moto asimbi yango singa ya kingo yango esalemi na mabende mabende ya singa kingo oyo eza na langi ya mbwe
mokanda ya lisapo pona bana ya kelasi ezali bango na langi ya bozenga na ya mosaka na ya pondu badesinio baongo elenge mobali aza kotanga buku
mama moko avandi amemi basin azoleisa banyama na ye biloko ya biloko yakolia sima naye Kuna eza ya mabaya basinga mpe na bandako
Na foto oyo na moni balakisinga eza mwana mwasi aza kitoko pe asepeli alati biloko ya matoi bakati esuki malamu pe batie nzela na kati ya suki na ye.
Awa tomoni balakisi biso eloko babengi stationaris to bapetery kasi eloko baza konakisa biso awa ezali babuku te me balakisi biso bakalamu oyo ya kokomela tomoni ezali na malangi mingi eza na balangi ya mutane bululu mosaka moindo nde ya wana baza konakisa biso awa.
na bilili oyo eza na miso na biso awa, ezali bongo loboko ya ndeko songolo, na loboko naye asimbi kisi, eza kisi ya komela, ndenge tomoni ba mbuma ebele eza na kisi oyo, eza kisi oyo ya vitamine
awa namoni, eza lipapa ya basi, eza likolo ya tapis, eza lipapa ya couleur ya moindu, nde nazo mona awa, lipapa ya noir, eza ya couleur ya moindo, eza lipapa ya basi
Bakonzi ya ba mboka mibale bazali elongo mokonzi ya mboka ya congo brazzaville denis sasu ngweso na moninga na ye mokonzi ya amerika baden azali pe atelemi na mwasi na ye.
Kasi boye eza liboso mwana moke azotangisa baninga na ye, azotangisa baninga na ye neti kotanga boye bana ninga naye pe bafandi bazolanda bazoyekola pe kasi bana yango balati bilamba eza na langi ya mbwe, pe na langi ya bozinga
kasi boye ezali neti na botique esika batekisaka mafuta ya kopakola ozomona ezali babute ya mafuta ya kopakola eza na langi ya lilala eza pe na langi neti ya motane boye ezali sika batekisaka mafuta ya kopakola
Awa ! Namoni eza dessin , ya bamama mibale . bafandi pe baza na ba nzete na maboko na bango.
Biloko kolia na mesa eza ebele bakwanga ebele pondu tomsone na bambala bakati mike mike na musuni ezali likolo ya sani.
Mwasi avandi na kiti akangi suki ya milai ya maboko ya kolala liboso na ye moninga na ye mwasi ye alati liputa azosimba ye na elongi mpona kobongisa ye makiki na ye.
Bilili oyo bazali komonisa biso machine toyebi soki ezali machine ya kosala nini wana toyebi yango te kasi ezali na machine tozomona pe ezali na ba bouton ya ba langi ya motani, nazomona ba bouton moyindo na bozinga, kati kati tozomona ezali biloko ya calculatrice soki batiaka yango ba kode po ba fungola yango toyebi te.
Awa liboso nangayi namoni, zando bazoteka bamatungulu naba aye, namoni nabatu ebele kuna na sima bazoteka biloko mususu
kasi boye nde nazomona ezali motu ya mwana mwasi kasi mwana mwasi ya pembe kasi mwana mwasi yango alati eloko babengaka maske na monoko ya protection kasi mwana mwasi yango bakangi y basuki moko ya kitoko makasi
basandale mibale ya mwindu eza na kati na yango ya langi ya lilala pe langi mosusu na liboso n yango eza likolo ya nsima
Awa ezali buku bana yakelasi ba salisaka ntango bazoyekola buku ya bana kelasi oyo ba salisaka ntango ba zoyekola eza na se eza na balangi ebele langi ya longondo, langi ya shokola, na langi ya ponzia.
Na moni awa ba lakisi nga eza buku ya bana-kelasi ba buku oyo eza ba bengi yango vocabulaire ya bana mike ya sixième primaire .
Awa, esika na komi awa bandeko, nazomona na kantier kati ya terrain. Terrain oyo eza terrain oyo babetaka ndembo ya makolo. Na kati nango pe na moni ba jouer bazo beta ndembo oyo ya makolo.
Awa na zomona bato mine bato mibale bafandi na kiti mibale mosusu balati ba maske batelemi pe nsima na bango liboso ya tablo.
Namoni awa bolakisi biso bilamba yakolata yapembe, ekokani, eya pembe na mwindu, na chainette
Tata oyo tomoni ,atelemi awa liboso na biso ,na sima naye namoni bakomi court ,to court ya nini ,mais tomoni aza nzuzi nde ye oyo
Bilenge mibali bazobeta ndembo ya basketball balati bilamba ya langi ya motane
Kiti na mesa na ebonga na yango likolo ya pelouse.
Awa na moni ba lakisi biso mwa mpuku moko ya monene, na moni eza mpuku oyo ya zamba oyo e fandaka na se ya mabele .
Moboti na mwana na ye alati likitambala ya langi ya motani elamba langi ya beige esangani na bozinga pe na mwana na ye lokola.
tomati na kati ya chasse eza deja ya konika ezali bongo na langi ya motani
Nabilili oyo nazali komona balakisinga awa eza balabala namoni pe ndako eza nakati ya lopango lopango oyo eza nalingi ya mwindu pe ndako wana eza ya molai
Liboso na nga awa nazo komona sapato moko ya motani sapato wana eza sapato ya basi eza na talon ya molayi eza mpe kitoko.
Kasi ezali bitekuteku oyo ba lambaka yango eza ndunda eza na makasa moko ya milai kasi ezali oyo balambaka na ndako yango nde esalisaka mpona kolia fufu.
Ba carton ya ba cahier na langi ya motane eza bongo na ba crayon,eza bongo na ba milangi.
Liboso na biso awa tomoni foto oyo ezolakisa biso motindo nini babiloko eutaka kuna na chine. To na japon baka yango bati yango awa na lingomba amoni ba conteneur ebele ebele eza awa.
Awa nazomona mutuka monene,eza bus ekendaka sikoyo na ba balie,ememaka bato ememi bango na ba balie,eza bus ya pembe eza transport publice.
awa na liboso nanga naza mona lopango na katikati ya lopango wana nazomona ndaku mulayi ndaku wana eza naba langi ya pembe naba langi na mbwe nde eza lioso nanga
Etonga ya ndako ya ba polise liboso yango ezali bongo na motuka ya moindo na mopanzi ,ezali tukutuku etelemi ezali bongo na lopango ya mabele.
Kisi ya komela,kisi ya komela,kisi ya komela.
Epanzeli , ya sango oyo ! eza na langi ya mwindu ! eza na bikomeli ,eza na langi ya pembe .
Eh Awa na moni ba lakisi nga mwana-mwasi ya soda afandi na kiti, afandi alati pe ba bilamba ya ba soda eza mwasi asalaka mosala ki soda alati pe kitoko mpenza ba bilamba ya kisoda.
Bato mineyi bavandi na kiti mesa ya monene ezali katikati na bango ezali na ba papier ya mosala bazo solola ba kiti bavandeli ezali pembe ba kiti mosusu ezali na bato te bato bazali mingi te moko na bango azali mondele na ba bendela mibale ezali pene na bango.
Liboso na biso awa tomoni ndako ya kitoko mpenza eza na kati ya ville eza na kati ya lopango na banzete na kati likolo ya ndako yango bakomi elbo suite.
Lakisi biso mafuta eza na kati ya étagere eza mafuta ya kopakola nzoto na ba parfum pembeni na biloko mosusu likolo ya étagere.
Awa namoni lisusu balakisi biso carton moko ya pembe namoni eza carton , oyo eza na kisi na kati namoni eza kisi oyo ya bokono oyo babengaka malaria kasi ya bana mike.
Libosoya misu na nga lisusu ,namoni eza maman mosusu,maman mosusu,ye pe bakangi ye,bakangi ye suki , aza na kati ya salon ,salon de coiffure ,bakangi ye pe ,suki yango pe eza na couleur ya muindo vraiment , on dirait atiaka teinture ,bakangi ye suki ,bakangi ye suki bien
Esika ba taxi etelemaka ba taxi ezali na langi ya pondu na pembe bato mibale bazolinga baleka kasi libulu ezali pembenj na bango.
Na bilili oyo ali komona mwana-mwasi bakangi ye suki ya molayi suki oyo eza na ba langi ya mosaka pe ye moko alati bilamba eza na ba langi ya motane.
Mwasi alati elamba ya langi ya motane bongo na katikati langi ya longondo ya pete asimbi sakoch ya langi ya motane pembeni na ye kiti ya langi pe ya motane.
Awa nako mona bendele,bendele na langi ya bozinga,pembe,motani pe mosaka.Na batu ebele basili kolata bilamba yako kokana,na langi ya mosaka.
awa namoni nakati ya sahani batiye biloko yakoliya salade yango eza bitungulu avocat na poivron.
Esika na komi awa nazo mona misu na ngai eza obele na kati ya place balobaka na papeterie,eza esika oyo ba tekisaka ba buku ba tekisaka ba cahier ea place moko ba tekisaka biloko ya mingi mingi mpona kotanga ou bien mpona kokoma.
ndako ya kitoko boye ozomona bakiti pe eza kitoko eza sika na bamesaya pe ya kitoko kiti yango eza na langi ya shokola kasi ozomona pe kitala sala eza na ndako eza pe ndako moko ya kitoko mingi
Eh awa na moni mwa kopo moko boye na kati eza na mafuta oya talo.
Liboso na nga namoni eza epayi ba tekaka biloko mingi pe liboso namoni batie oyo ba bengaka na monoko ya lopoto fere a repasser, oyotiaka na elamba po ekoma kitoko soki olingi kolata yango, nde namoni yango liboso nanga eza na ba langi ya pembe pe na ba langi ya longondo nde namoni yango liboso nanga.
Boye kasi ezali neti mashine oyo basalisaka ya kobongisa kasi yango oyo basalisaka yango balakisi na babiloko na yango pembeni boye eza likolo ya mesa biloko n ango eza mwindu pe biloko ya balangi ya motane yango peza na babiloko ebele ebele.
Ndunda ya mobeso, oyo ezali mbuma ya poivron. Mbuma ya poivron, eza na nzete, eza mibale. Eza na bakasa eza na langi ya pondo. Mbuma ya poivron moko eza na langi ya pondo.
Namoni ndako liboso na ngai na batu mosusu bazo telema awa na ba nzungu na bango, eza neti bao lamba libanda awa
he na bilili oyo ez liboso nangayi awa nazomona ezali buku buku yngo ezalaka ya ko sepelisa bana pe na batu mikolo
awa tozali komona ezali na biloko oyo ya kosala mosala oyo ya kopongisa bamutuka to babiloko songolo ezali na kati ya bwatenago bwatenago ezali ya motane
Awa namoni, awa namoni eza ba mama mibale, bazotambola nabalabala, moko alati maputa yapembe aza pe nasakame naye, mususu pe alati maputa ya vert na tricot ya noir, azape na bouteille ya mayi, ya mayi yakomela namaboko, baotambola baa nanzela, nanzela
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso etaleli ya libanda etaleli ya balabala sika nazomona bazolakisa biso ndako na bato bavandi bazobeta dame nazomona esika bazolakisa biso ndako ya pembe.
Likolo ya meza oyo tomoni biloko kili kili yakolya tomoni safu,mbisi, makemba yako kalinga,loso,nyama yako kalinga na kwanga.
awa tozali komona kati ya papeterie tozomona batekacastillo tozomona ezali na balange ebele ya rose bozinga pembe ma ya pondo na mosaka
Mobali azopakola langi na efelo azopakola balangi mpo akoma Mtn asi a pakoli ya mosaka asi a pakoli ya pembe mpona kokoma M na N boye azopakola ya bozinga.
Eza na ndako a zambe awa na moni awa eza na ndako ya nzambe mpona moni pe sine na biso eza wana se nya kuluzu eza wana donk eza religio
Oyo ndako batonga ngo na mabaya likolo eza manzanza pembeni eza ndako batonga ngo na na brique mabanga ya ba brique.
kasi boye nde nazomona londra ezali babuku ya bana -kelasi eza dispose kasi yango babuku yango ezali neti na armoire eza bien disposé
Liboso nanga awa, namoni eza katikati yandako, ndako wana namonaka epayi batekaka masanga, nde namoni yango eza kitoko, pe namoni bakiti nabamesa naango, namoni bakiti yabalangi ya pondu, pe namosusu yalangi ya bonzinga, na mosusu yalangi ya mwidu, nde namoni yango liboso nanga.
Na miso na nga awa na moni eza na kati ya ndako pe bati likolwya mesa mwa buroso nde yango oyo baolakisa biso awa.
Namoni mobali moko awa atelemi namoni mobali yango atelemi azokende kosala sports alingi akende kosala sport ya telemi asimbi bale me atelemi azokanga foto me alingi akende kosala sport
Elili oyo bazali kolakisa biso awa tozomona loboko ya ndeko songolo asimbi kisi eza kisi ya bana oyo bamelaka soki ba beli bokono ya malaria.
he elili oyo nazali komona liboso na ngayi awa nazo mona ba bidon oyo eza na mayi nakati mayi yango eza oyo batiyaka na elamba soki eza na bosoto oyo elongwaka te soki otiye mayi oyo bosoto wana ekolongwa.
Bakiti oyo eza mibale na mesa moko eza pembeni kasi kiti oyo esalami na ndenge ya malamu.
Kasi boye nde nazomona ezali armoir armoire moko basalango na bwa moko ya kitoko bwa yango kasi eza na langi ya shokola kasi bwa yango eza neti liboyo.
Oyo mobali oyo elenge mobali atelemi bapesi ye kasi eloko mpona basepelisa ye,ye wana eza neti azwi na sport na ye aza esika babetaka bale alati elamba ya mwindu pe ya bonzinga.
Photo elakisi biso kiti mibale bakiti ,oyo eza na kati ya matiti ya kitoko mpenza pe na moni ba kiti oyo eza na biloko babengi yango na monoko ya lopoto ba coussin pe eza bakiti oyo basalaki na kati ya mabaya, pe ba coussin oyo esalisaka po bato bafanda kitoko mpenza eza bakiti moko ya kitoko.
mutu oyo atelemi awa eza mobali, alingi a mata moto naye, amemi pe biloko mosusu na sima
Awa tozali komona bambuma babengaka yango kokoti nazomona moko bakataki yango ezali ya kitoko mpenza.
Loboko ya mwasi alati pete na loboko,pe alati ekomo mibale pembeni na ye matiti na langi ya pondu.
Eawa na moni balakisi biso elembo oyo ya tik tok enayebi ke bato nyonso oyo bayebi yango.
Mama amemi mwana mokongo,mwana alati elamba ya pembe likolo. Mama yango azo tala pembeni,alati pe maputa na libaya ezali na langi ya bozinga.
mesa ya koliela mesango eza na bakiti minei bapakolango mafuta na nkombo ya verni esika ya kovanda eza na langi ya bozinga na mopandi eza na kiti mosusu ya kovanlela eza na bakuse ya langi ya pembe
Bato bazo timola libulu po na ko zwa mayi, bazo timola libulu po na kozwa mai. Awa si ba zwi bazo salela moto po pona ko longona mayi na se mabele ko pesa bato ba mela .
Awa tozali komona bantina mesa ya biloko ya kolia biloko yango ezali kitoko mingi tomoni ezali basoso tomoni ezali ba makemba tomoni ezali madeso tomoni epondu tomoni ezali biloko mingi okokanisa bazali na fete oyo bazali kosala.
Liboso na ngai nazomona loboko esimbi buku likolo na yango namoni bakomi na monoko ya lopoto le cahier de la lusiol.
Liboso na ngai nazomona basi mibale bafandi bazotuta biloko na kati ya liboka.
Awa tozali komona lokolo mibale ya sapato ya bana basi ba tiaki yango na se ya caro ezali na langi ya mbwe ezali sapato ya kitoko.
awa namoni bolakisi biso mikenji eza nakati ya bassin balambaka yango ezalaka kitoko po na kolya
Awa eza mwana mobali, mwana mobali a simbi computer na ye azo sala neti publicité, ekomami formation infographie . Eza mwana mobali, elenge mobali ya kitoko ozo mona eza publicité ya biloko bazo lakisa biso owa .
Awa liboso na ngai nazali komona bilenge mibale na basi on dirait bauti formation moko boye, bazali komona na mundele bango nyonso bazali na couche nez batelemi bazali kokanga mwa foto.
Photo namoni balakisi awa namoni ba kiti ya kitoko ,eza ba kiti ya pembe na muindo na kati kati ya kiti namoni mesa ,mesa eza ya kitoko namoni biloko nionso evandi na matiti
oyo ezali mobali ye wana azalaki koyemba na ntango ya kala kasi ozomona ezali na langi ya ambwe kasi eza ekeko neti ya libende ezali tata oyo ayembaka na ntango ya kala
Awa na moni batelemi bazosolola, eza mwasi moko na mibali mingi na ba photographes.Ba photographes bazo zuwa ba photo pe batelemi nde nazo mona awa.
kasi awa na liboso na ngai nazomona ezali na animal moko babengaka mokenge kasi mokenge yango ezali na langi ya shokola kasi mokenge yango eza kotambola na jardin yango jardin yango ezali na bamatiti moko eza na langi ya pondo
Kasi boye nde nazomona eza liboso na ngai ezali buku ezali buku ya bana ezali na ba dessin oyo babengaka ba dessin animé kasi buku yango neti nde nazomona ezali na langi neti ya lilala boye eza pe na langi neti ya shokola.
mwasi azopesa mokongo azolakisa na sima suki bakangi ya meche ya motane suki eza molai bakangi ezokoma ti na se ya masoko
Babeti ya bale batelemi basimbani na mapeka balati bilamba na bango ya kobeta bale ya pembe na basoseti ya bozinga
Awa tozali komona ezali ndako kasi ndako yango ezali na lange ya mosaka tomoni na pembe kasi tomoni ekuki na yango oyo babengi portail ezali emwindo tozali komona ezali kitoko kitoko mingi ezali pena jardin ya kitoko.
Namoni awa liboso na ngai mua mutuka ya camion couleur jaune eza benz sima yango namoni mua voiture ezo landa camion wana na sima
Kisi ya koméla moto asimbi yango na loboko carton na langi ya bozinga pe motani pe na langi ya mosaka mwa moké na pembé.
Liboso nangayi awa namoni sapato, sapato yakolata, sapato wana eza yabasi, sapato wana eza kitoko, sapato wana eza nase ndenamoni yango, sapato oyo namoni eza nabalangi yamosaka, pe na katikati naango namoni eza nalangi yapembe, ndenamoni yango awa
mwasi wana ya kitoko elenge mwasi kitoko ya pembe ye wana kasi bakangi ye suki ya kitoko mingi , basali modele ya suki kitoko eza na langi ya pembe ,alati elamba eza na langi ya motane
kasi ezali oyo baliaka ezali ndunda ya mobeso oyo baliaka yango eza na langi ya pondo kasi ezali batiango mpona kotekisa
kasi nazomona ezali mwasi mwasi aza na suki ya kitoko bakangi suki moko ya kitoko mingi aza na modele na ye ya biai ya kitoko makasi kasi mwasi pe alati babiloko ya matoi kasi mwasi aza kitoko
Robi ya moyindo eza na ba ngeli ngeli ezali kongenga na mosusu eza na nsima na yango robi wana mpe eza na balangi ya motani na langi ya bozenga na langi ya mosaka na basaka mai eza na nsima yango ya bangelingeli eza kongenga
Bana kelasi oyo bafandi place moko, bazoyoka ndenge nini maîtresse na bango azoyebisa bango biloko ya kolanda biloko ya kelasi.
Sani ya mbele lipa,salade, pe jus pembeni pe keke na sani mosusu ba sani nyonso eza na langi ya pembe pe esangani na chokola bongo na mopanzi kuna ba kiti ya moyindo na ba mesa ya pembe pe chokola liboso kuna pe victrine eza na langi ya pembe na se pe bitalatala ya likolo.
Eza buku, buku oyo ba komi science de la vie et de la terre . Eza ko lakisa bana ko yekola makambu ya science, buku yango eza na langi ya pondu pe na pembe .
wenze esika batekisaka babuku babiki pe biloko nyonso ya komema na kelasi to na mosala
Carton ya kisi ,kisi oyo carton nango eza langi ya bozinga ,langi ya pembe ,langi ya motani , mais esika ya langi ya motani bakoma na langi ya pembe na langi ya bozinga .batie moto aza motakala na moto na loboko ya moto oyo esimbi carton yango.
mwamba ya konika nakati ya babokale mwamba ya konyika na kati ya babokal ezabongo mpona koteka
Eza bilanga kasi na bilanga oyo ezali na ba ndunda ba bengi na kombo chou, ba ndunda na kati ya bilanga na ba nzete ébélé.
Kasi boye eza esika batekisaka bilamba neti bilamba ya basi kasi ozomona batandi yango eza na langi ya pembe motane pe mwindu yango kasi eza biloko oyo batekisaka ya bilamba.
Na elili oyo nazomona esika bazolakisa biso sapatu sapatu eza na se eza na langi ya motani ya peme na mwindo.
Awa nali ko mona eza buku ya bana kelasi pe na buku oyo na moni ndeko moko azo mela masanga nde nali ko mona .
Mokonzi alati kazaka langi ya bozinga na chemise ya langi ya bozinga na sima ne eza na mapinga la police balati bilamba ya police ya lange ya bozinga balati na bakepi na bango ya langi ya chokola na bato bakangaki bavandi na se.
elili oyo nazali komona awa ,ezali bongo elili oyo bakamataki na likolo bazalaki soki na mpepo tozomona azali esika oyo babengaka na munoko ya poto stade de football
oyo tomoni awa eza naba langi misatou hehe eza bendela bendela yango bazo lakisa biso awa.
ndako ya monene ya kosala liboso na yango nzela ya monene ezali ya koleka na mabende misato na matiti mingi na banzete ya mike na moto moko azoleka na kati ya nzela
awa tozali komona kanyama moko boye na moke katelemi likolo ya nzete nayembi nkombo yango te
Awa namoni eza esika songolo liboso na ngai nazomona mwana mwasi atelemi ya kitoko mingi suki na ye ekiti ntina mokongo likolo alati elamba ya langi ya mosaka.
kasi boye nde nazomonana za ndiri biloko ya kolia biloko yango ya kolia eza ndiri ndunda kasi na ndunda yango indiri ezali na kati pilipili yango kasi na kati esangani na ndiri na nyama eza biloko ya kolia
Na bilili oyo nali komona na kati ya wenze namoni bala bala, motuka moko za na ba langi ya pondu pe ya pembe na mwa piki piki na moni batu mibale bafandi na piki piki oyo.
Elenge mwasi ya kitoko mpenza azo tala na tshombo na ye sikoyo azo kamwa toyebi te elili nini yango azo tala na tshombo na ye. Azali na suki ya malamu, suki ya mingi oyo ba bengaka na lopoto ya naturelle.
Awa namoni toza na kati ya ndako namoni eza na mama moko oyo afandi azokoma pembeni na ye eza na mobali ya moindo oyo atelemi aza pe na mobali mosusu ya mondele yl afandi na ye pembeni, baza ba konzi ya politiki.
ebale kasi ezali mai kasi boye pembene ya mai ezali na bwato bwato yango ezokatisa ngambo pe kende kote mosusu yango bwato yango eza na langi ya pembe eza pe na langi ya bozinga
na elili oyo nalibongo komona eloko oyo balataka nakingo ponamonoko yapoto bangi chenette eh kokikazala bingo yabandeko basi pe yabandeko mobali
awa na moni eza bazungu nde batandi yango awa batie bazungu awa likolo ya mosusu eza bazungu ya koteka eza bazungu oyo bato balambela yango na ndako
Oyo kabati ya molai kabati yango ba bombaka na kati ba bombaka na bakati ba sani, ba lutu na biloko ya bongo mosusu.
Bato baza na likita likita ngo balati bakazaka langi ya moyindo baza na sale ya kitoko ba mwind'ezopela na sima na bango bakomi na langi ya pembe na kati ya langi ya mpondu ba bendele eza ebele na sima wana.
liboso nanga awa nazo mona foto ya nzete moko ya mulayi ya munene pe nzete oyi batu oyi ya mbongo balingaka kolonga yango naba jardin nabango epesaka mupepe ya kitoko.
Awa kasi eza bana kasi bazosakana batondi molongo esika moko eza bana basi pe bana mibale baza esika moko bana yango kasi balati bilamba ya langi ya bozinga mosusu mpe balati bilamba neti na langi ya bwe.
Na elili oyo nazo mona esika bazo lakisa biso motu asimbi sapatu,sapatu na loboko nazo mona eza na sapatu misato ekeseni ezali sapatu ya kolata esika ya ko tekisa yango.
Sapatu,ezali sapatu ya kosala nango sport eza sapatu eza na langi mibale.Langi ya bozinga likolo pe na kati langi ya motane,eza sapatu batie yango na se na nsima.
liboso nanga na moni mwana mwasi moko boye azo sala publicite ya suki yake ndenge ba kangaki ye suki ba kangaki ye suki ya kitoko yako lala na moni alati tricot ya rouge ya kitoko
Na bilili oyo nazali komona liboso na ngai awa ,namoni ekeko balatisi yango bilamba ,ekeko oyo na munoko ya lopoto babengaka mannequin balatisa yango bilamba po soki moto amoni ayeba esika oyo batekisaka bilamba
Nazomona na elili oyo esika bazolakisa biso makomi makomi na monoko ya lopoto nazomona makomi yango eza na ba couleur mibale namoni makomi ya a na makomi ya ra monene.
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso mapapa, mapapa ya kolata ya basi ya se. Ezali mapapa minei ezali mapapa ya langi ekeseni nazo mona eza na lipapa ya langi ya mosuku,nazomona eza ya langi ya pembe,mosusu nazo mona ezali ya langi ya mwindo, eza mapapa ya koteka ya ko tekisa.
awa namoni batu baza nakati ya eglise nakati ya eglise bazo sambela nzambe bazo sambela nzambe na litari koza croix ya jesus ,croix ya jesus nazomona koza ba mama basi naba mibali.
Oya mobali aosala spore katikati ya banzete atomboli maboko pe atomboli makolo
Na bilili oyo nali komona awa eza bijouterie, nali komona biloko bana basi ba lataka na matoyi na bango te nali komona.
Awa tomoni lokolo moko ya sapato ya bana-mibali ezali na nange ya moindo eza nike tomoni batiyango na se bazolakisa biso ezali mpenza kitoko tomoni soki moto alati yango ekobongisa ye ekomonana kitoko na lokolo ya moto.
Awa, eza epanze lisango na ememe lisango. Epanze lisango oyo, eza na elili ya emeleli. Emeleli yango, eza na kati. Eza na langi ya shokola, na likolo eza na langi ya pembe. Na libanda ya emeleli oyo, eza na bikomeli eza na langi ya pembe.
Elili ya makaku eza na kati ya eloko ya kosala kosakola ebobo production,elili yango eza na langi ya mwindu na pembe.
Boye kasi na ndenge nazomona liboso na ngai eza na papa moko azali on diré mokonzi efandi na kiti ya kitoko eza na langi ya shokola ye kasi alati bilamba ezali kazaka,kazaka yango ezali na langi ya bozinga kasi liboso na ye ezali na buteille ya mai pe na verre.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso ma sache ya mikie ya ti, esika bakomi bulukutu modernisé eza na ba lolenge ya ba ti ebele.
Côté oyo elakisi biso mwa terrain moko monene terrain oyo eza na bandako ya molayi ya etage pembeni na yango pe emonani terrain oyo na bandako oyo eza bandako ya bana kelasi pe eza kitoko penza
Mboka ya congo brazzaville bamituka eza ebele na nzela na ba moto ambouteillage.
Eh awa na moni ba lakisi biso mwa kiti moko ya kitoko makasi, na moni eza kiti oyo ba tongi na maputa, esika oyo ya ko fandela , eh na moni eza na kati ya ndako moko ya kitoko .
Oyo lopango , kasi lopango yango eza na ba nzéte ya milayi , eza pena pembéni boye na nzéte ya manga , ozomona eza na portail ya mwindu ,yango, lopango yango eza na langi ya pembé eza na balabala
awa ndako ya monene ya etage eza bakelasi ya bana ekomami ekole nor pe nazomona bato na se na kati ktbazotambola na kati ba misusu batelemi
Na bilili oyo ali komona balakisinga balabala ya mabele pe na mai kati kati ya balabala oyo amoni bamituka amoni papa moko atelemi na balabala na ndako ya molai na lopango na banzete.
Awa namoni mituka pe na monument moko ya molayi,na biloko misusu ébélé na pembeni nango
Awa nazomona foteuil ya ba marie eza na kati ya chapiteau ya bien decoré ba rideau, jaune, blanc, rouge ba fleur, bapode, ba bouket de fleur eza wana, fauteuil royal ya ba marie na se pe eza bien decoré se trè propre.
Awa nazomona bato likolo ya mesa basi na mibali baza na ba computa liboso na bango bazosala mosala.
Mituka ezali bongo kolekana na se ya pond, Mituka ebele ezali bongo kolekana na se ya pond mituka esuami bongo na langi ya pondu na langi ya pembe.
Photo namoni balakisi Awa, bamoni eza sapato. Eza sapato mibale. Namoni bakangi singa ya sapato. Nde nazomona awa. Sapato Oyo eza na couleur ya rose na muindu na jaune.
na moni bolakisi biso ba tata oyo ya mindele misatu moko azo seka ba lati kitoko makasi
kasi oyo ezali biloko oyo basalisaka mpona kokombola mpona kosala ndako ezala na bosoto te kasi yango eza biloko yango batekisaka yango a na wenze eza biloko basalisaka na ndako
Kasi boye ezali nzete kasi ozomona bambuma eza nzete ebimisaka mbuma oya pilipili ozomona pilipili yango eza ya mobesu kasi yango wana esika baloni yango baloni neti pilipili.
Elili oyo ekolakisa biloko ya ekotekama batandi yango na kati ya ba carton misusu pe eza na likolo ya ba carton ba mafuta ba poudre nyonso ezali na esika ya mombongo.
bato ebele bavandi batondi na nsima camion camion yango ezokele na bala bazotambola pepene eza matiti
Na kati ya zamba singa courant e katani, e pesi moto, moto ezo pela likolo ya ba matiti wana, ezo simba pe ba nzete, ba molinga esi e mati mingi kuna likolo .
Elenge ya mwasi alati semisi ya pembe alati pe biloko ya matoi azolakisa suki na ye bakangiy ya maboko bakangi ye suki ya meshe ya minene minene pe ya milai.
na bilili oyo nali komona bana kitoko bana mibale bafandi na nse balati bilamba ekokani te nali komona awa
kisi ya komela soki ozali na mpasi na lokasa yango babambi na molangi bakomi kombona ngo na ndenge ya kokamata yango ezali komonana malamu te
Awa namoni ezalokola na bilanga,namoni makasa ya mai ya pondu,na se nango wana nazomona eza neti makasa ya matembele na makasa ya basilike.
Eloko oyo nazomona awa na miso na ngai eza obele buku eza buku moko ya kitoko mingi.Na buku oyo namoni koza obele bana mibale bafandi na liboso na bango koza pe papa mosusu afandi na liboso, te liboso na bango aotangisa baka.
Eh na photo eza liboso na nga nazo mona balabala na Balabala ango ngambo oyo namoni matiti soki tokatisi balabala namoni lopango moko ya monene pe na kati namoni ndako ya etage moko ya munene
Liboso na ngai nazomona étagere moko ya langi ya pembe, pembeni na yango nazomona pe mbeto moko basali yango na libuyu.
awa toza komona baza kolakisa biso eleko oyo ezali ya komela babengi yango alsa ezali mussuer kreme brilley musme kreme brilley smark nte bakomi wana tozali komona ezali eleko ya komela ezali na kati na yango ezali kitoko
na elili oyo soki totali malamu, ezali bongo bolakisame oyo namonoko ya lopoto babengi publicite ya eloko songolo bazolakisa biso mayi na tricots oyo ya nyoso bakomi Vital, pe Vital oyo nde po mayi oyo ndeko muasi asimbi na maboko
Ndeke ya kopumbwa oyo ememaka bato ya monene
Foto elakisi mwa kopo moko ya plastique, kopo oyo namoni na kati pe tokomona kitoko mpenza, namoni na kati ba crème pe ba crème oyo basangisi na mwa chocola eza kitoko mpenza.
awa na moni bo lakisi biso tata oyo aza tata ya mboka aza chef coutimier ya mboka na bango
Eza bana misato mibale ya basi moko pembeni aza mobali,na ya kati Kati alati elamba ya mwindu pembeni boye alati elamba ya lilala,pembeni mosusu aza alati elamba ya pembe, bazo sakana katia ebale.
basani misato ezali na biloko ya kolia ezali likolo ya mesa oyo ya katikati ezali na fumbwa balambi na sosi ya nguba ezali o mosusu ezali na mbisi o mosusu ya misato ezomonana malamu te
Awa tozali komona mire ya ndako moko boye batiaki yango decore ya kitoko basalaki dessin ya fololo ezali na langi ya motani,moyindo mpe na mayi ya pondu.
Awa tozali komona esika moko kitoko sokotali mosika omoni bandako mingi mingi, sokotali omoni ezali esika bamai elekaka na kati ya batuyo ezokende bisika na bisika, esika yango ezali kitoko tomoni mwa ba nzete kuna na kuna na mwa mosika ezali esika ya kitoko.
Mesa eza kolakisa biso sani état nakati mbisi yakokauka n'a pilipili likolo
Boye kasi nde nazomona ezali kisi ya komela kasi,kisi yango eza na langi ya pondu kasi katikati na yango eza na langi ya mbwe boye na se na yango boye eza na langi moko ya pembe.
Bana basi ya kelasi ba simbi buku mibale, eza na langi ya mosaka pe kiti ba vandi eza na langi ya motane..
Elili oyo namoni liboso nangai nazomona policien atelemi pe asepeli alati kitoko penza place oyo eza ya poyengeli ya ba polices po namoni kuna nasima ba langi ya bonzinga pe na pembe.
Ba nzete ebele na kati ya lopango na mopanzi ezali bongo ba panneau bakomi bongo makambo etali publicité kopanza sango na mopanzi ezali bongo balabala
liboko esimbi sapato ya mibali sapato yango ezali na mwindu likolo na se eza pembe eza nde likolo moko likolo mosusu awa eza te
na liboso na nga nazomona ezali kiti kiti yango ezali na langi ya shokola pena nsima ya kiti batandi bitambala bitambala yango kasi ezali na langi ya lilala pe na langi ya motane liboso ya kiti namoni pe mesa mesa ezali na langi eza na bafololo bafololo kasi eza na langi ya pondu pe na langi ya motane
awa namoni eza ba fruits ,ba fruits ya ndenge na ndenge nde nazomona awa eza ba orange eza ba pomme namoni na bitika nde nazomona awa batiye na katikati ya carton nde namoni
Ee awa namoni balakisibiso elembo oyo ya porche eza elembo oyo batiyaka naba mituka naba moto oyo ya porche
Foto elakisi biso mwa mbeto, mbeto oyo eza ya bana mbeto oyo kombona yango na monoko ya lopoto berceau, ezalaka pe kitoko po na mwana alala ye moko alala te na ba parents na ye.
Ebale monene, bato bazopusana na ba bwato na bango ya mikemike bazolinga bakota na kati kuna eza bangomba ba nzete ,pe na ba ndako oyo batongi mpene ebale
Liboso nanga awa nazo komona logo moko bakomi bolex eza ya langi ya mwindo na mosaka.
Eza bapolisi baza na mosala na bango me awa bavandi bazokanga foto eza forcemi
Basi mine bavandi mibale na se basusu na kiti moko azolamba na zungu na mapapa mingi etondi na se na sima ndako ya kovanda efungwami.
ezali motre na mwa groonet moko na moni balatisi ete komoke ezali motre ya protexe
logo bazolinga bato bayeba yango bazosala piblisite na yango
logo eza logo kasi oyo balakisaka mpona koslakisa biloko bato basalaka yango logo yango eza na langi ya motane eza pe na langi ya pembe makasi
Sapate oyo moko eza liboso na ngai namono eza sapate ya basi eza lipapa, lipapa oyo eza kitoko penza pe eza na ba langi mibale oyo ya pembe na oyo ya longondo.
Liboso na biso awa tomoni bilenge mibale mibale, bazotambola, bazokende kosala sport na bango nde bango oyo tomoni awa na kati ya balabala .
Mwana mwasi azokatisa balabala
wana namoni foto batindelaka ngayi eza mbetu mbetu pona batu ya kolala namoni mbetu pe ba oreillet eza ya bien vraiment
Eza ndeke, ndeke yango eza ndeko moko e pumbuaka, eza monene , yango ndeke yango eza na langi moko ya moyindo, eza na langi pe ya lilala, eza moyndo makasi .
Awa tozali komona motere oyo batiaka na kati ya motuka yango wana baza kolakisa biso tomoni ndenge ezali yango nde esalaka motuka etambola soki yango ezali te motuka ekoki kotambola te nde yango wana baza kolakisa biso awa.
libosonanga awa namoni bana mibali moko ya mwasi mosusu ya mobali batelemi bo mwana mwasi alati wana balobaka na monoko yapoto ba linette a alatipe na pantalon ya onzinga mwanamwasi na tricon ya pembe ndenamoni bango wana
mwana ya mwasi alati bilamba ya basi ya nzela-nzela atie sa coche na mokongo asimbi eloko na maboko pene na ye ezali na bankombo ezali na banzete ya milai batia yango bakangi yango na singa a sika moko ezali pene ya porte
Foto elakisi biso awa na moni mwa ndeke,ndeke moko ya kitoko mpenza eza na langi ya mayi ya pondu pe etelemi na moni makolo nango eza ya pembe pe na mwa monoko eza ya pembe eza ndeke moko ya kitoko mpenza.
ndako yango ozomona bakiti, bakiti wana ezali na kati ya ndako kasi yango eza na langi ya pembe kasi eza pe na mesa ,mesa yango kasi eza na langi ya mwindu.
Awa namoni eza esika batekiselaka biloko ya ndako, liboso na ngai nazomona loboko, loboko yango esimbi balutu mibale na mbeli ,na eloko mosusu.
Liboso na biso awa tomoni ba lakisi biso foto pe foto yango eza mutuka voiture,na nsima nango bati ba bidon ebele na kati pe moto oyo akomi na voiture na ye jalousie nde yango oyo tomona awa.
Mwasi akangi suki na ye shino alati biloko ya litoyi ya molayi alati elamba ya langi ya pembe pe moyindo avandi bongo na mopanzi na ye ndako esalemi na langi ya pembe.
Na bilili oyo nali komona balakisinga eza ndako, ndako basilsi yango te namoni ba bassin libanda pe namoni ba nzete libanda na bilamba ya bato mosusu libanda.
bili oyo ezomonisa biso lokolo moko ya sapato ya bana mibale eza na langi ya rose
elili oyo nazali komona awa ezali bongo nakati ya ndaku nakati yango tozomona kabati eza na vitrine nakati ya vitrine tozomona biloko ebele tozomona mafuta tozomana ba sapato tozomona biloko ebele
Awa eza na kati ya esposition, toza komona ba mibele na bana basi na ba papa baza ko kabola ba papie moko boye na maboko ba mosusu ba telemi baza ko esplike bango n tina nini baza ko kabola ba papie oyo.
Oyo ezali motuka ya moindo,ezotambola na mabele na kati ya zamba,kuna na sima ezali nzela,motuka ya moindo eza ya sika.
Kasi na ndenge nazomona liboso nanga eza na ndako moko ya kitoko makasi kasi ndako yango ezali pembe pembe makasi kasi pembeni ya ndako nazomona nzete nzete yango eza ba lindalala ba lindalala yango eza na langi ya makasa ya pondu.
Foto oyo elakisi biso bato ya kala ndenge bazalaki kolata ba elamba na bango pe na kokanga suki na bango.
Bana ya ekole maternele. Bazo zonga ndaku, basepeli bazokanga foto.
he na elili oyo tozali bongo tozali komona kisi , kisi ezali ya komela ndenge biso toyebi kisi eza oyo tomelaka soki nzoto ezwi bongono,pe kisi yango soki totali eza kisi esalemi na kinshasa eza kisi y malariya.
Mafuta ya kopakola ezali milangi ya mafuta ya kopakola milangi yango eza na langi ya mosaka eza na langi ya motana eza pe moko eza na langi ya bozinga yango kasi mafuta yango batanzi yango eza ya koteka.
foto elakisi biso mwana mwasi atelemi na ye pe mwana mwasi oyo aza kolakisa biso ndenge basalaki suki na ye pe namoni badesine na mutu na ye mwana mwasi oyo alati bamwa biloko ya mato ya kitoko pe aza kolakisa biso mwa maboko na ye na nzaka na ye pe eza kitoko mpenza eza na balange ebele
awa na liboso nangayi namoni eza ba decoration ndenge ba ngengisaka esika libala ezali to esika baza na feti namoni batiye bilamba yako ngengisa ya pembe namoni pe ya lilala namoni pe ya mbonzinga
Bambulamatari mibale batelemi bazo pesana maboko.
Foto elakisi biso mwa place ya terrain ya babeti pembeni na yango namoni bana ebele batelemi bazosala sport ya kokima mpo namoni na stade oyo mwa balabala oyo batiaka na kati ba mwa ba ligne po bato bakima pe kuna nazomona ba mwa nzete ya kitoko mpenza pe ya molayi.
Liboso nanga awa nazo komona bus moko ya monene ya pembe,eza mpe na ba langi ya motani ya mayi ya pondu na ya mosaka.
Koko atomboli mwana mwana moke atomboli na maboko.
Ndako kasi batongi eza nano kosila te ndako yango eza pembe eza ndako nanu esili te yango eza pembe eza mpe na langi ya mbwe kasi boye na balabala ya lopango yango eza na balabala ezali manzanza yango eza na langi ya mbwe.
Eleko nazo mona awa,eloko nazo Mona Awa ba ndeko eza obele molangi moko epi na mwa bidon mosusu pembeni na kati ya biloko oyo eza biloko eza na kati mayi oyo ya komela.
Bato bazo sala sport,balati bilamba ya mosala nango baza pe na ba entraîneur na bango.
na bilili oyo nazali komona na iboso nangayi awa nazo mona ezali na balabala awa tomoni mituka ebele etelemi pembeni na misusu pe ezali ko kende tomoni pe tukutuku munene etelemi pembeni na esika pe yako bwakaka losoto pembeni
Bakati bongo ba mbuma ya kolia ezali bongo na kati ya sani tozali bongo na payay, tozali bongo na pastèque, tozali bongo na pomme, tozali bongo na ananas,ezali bongo pe na maracudia, basangisi yango esika moko.
Liboso nanga na moni eza bendela wana bendela mibale moko na mboka ya angleterre eza na likolo mosusu na moni na yebi te oya angleterre na moni eza na balangi ya motani, pe na balangi ya pembe, pe na balangi ya bozinga. mpe namoni yango liboso nanga.
Ba saki ya voyage basaki ya koteka mpona voyage ezali bongo ba valise ezali bongo ba valise ya saki.
Foto elakisi biso mwa harmoire,harmoire oyo eza harmoire basalaka nango na kati ya ba bureau pe elakisi biso place bateyaka ba mwa biloko na se eza kitoko mpenza.
Eza bilamba nazomona bilamba ezali awa mannequin balatisi yango elamba eza elamba donk kolo magasin nde atie elamba wana alatisi yango mannequin mpo basomba ango azo lukela elamba yango ba client azolukela bilamba ya magasin na ye ba client donke eza fashu.
Livre ya scripture oyo livre ya scripture expression du vivant savedire ke eza babanani bato oyo basalaka babikeko oyo eza livre na yango, pe ezalaka eza livre moko ya ko apendre scripture.
Ezali bokali loboko ya moto esimbi bokali ya pembe na mufuniko na yango ya langi ya bozenga bokali.
bakiti ya plastique na kati ya bare ezali bongo na langi ya pembe bar ezali bongo na mur ya bozenga ba cloture yango na ma bende batie bongo basinga ya mabende na liboso ya bar ezali bongo balabala.
bendele na langi ya mosaka likolo okiti na se ba langi ya pondu na mopanzi langi ya motani na minzoto na kati ya langi ya motani na langi ya moindo
Na kati ya sagni oyo ya pembe tozali komona makembe ya kokalinga na mbisi ya kokalinga na mafuta toza komona pondu.
awa to moni mwana mwasi azo lakisa biso moto naye ndenge ba tiaki ye plante na moto nde azo lakisa ndenge soki ezali na moto naye
Ebale ya monene kuna pembeni eza ndako bato ngyango na kati ya ebale ndako ya monene oyo esi elembi
Liboso na nga nazomona biloko oyo esokolaka mino ya bana oyo na monoko ya lopoto ba bengaka brosse a dents.
ezaliboso namisu nanga eza photo ya marke mazda mutka babengakayango mazda oyo eza logo yango vrement mazda eeh eza logo mutka babengakayango mazda
Photo elaksi biso na kati ya sale moko ya monene amoni bamibali mibale batelemi emonani baza bamwa paster na eglize oyo pe bamosusu bafukami bamosusu bavandi emonani bato oyo baza na kati ya kosanjola nzambe mpenza.
Misuni oyo bakalengaki na ndenge ya mboka batiaki pe na kati eloko bazobenga matungulu.
Mutuka ya munene etelemi bongo na balabala eyeli komonana ya pembe, mutuka ya monene etelemi na balabala ezali na langi ya pembe.
liboso na ngayi nazo mona ndaku bazo tonga ndaku ya etage ndaku ya mulayi mingi pe nazo mona mabende ebele oyo ba tiaka pona batu ba koka ko mata po nako tonga
Mwana avandi na kiti ya kelasi azokoma na kati ya buku na ye ya kelasi bongo alati elamba eza na langi ya pondu ,bongo na kati eza na langi ya bwe, na moninga na ye pembeni.
Na bilili oyo nali ko mona ba lakisi nga awa eza ba chenete pe na biloko ya matoyi ba lataka . Awa na kati ya ndako oyo eza bijouterie nde na moni ba lakisi nga .
bato batelemini na nzela baza mingi bango nyonso mingi balati bakazaka tembeni na bango bana moka mike bazali ya basi na mibale na nsima na bango ndako eza ya molai na motuka ya mwindu na nsima
elengi mwasi ba plante ye plante balingiingi yango ezali bongo na langi ya moindo
Awa namoni eza nakati yabalabala, mutu moko alali namesa, namesa yaba fruits, masusu azwi nakingo azotala, azo teka ba fruit nabalabala
Bakiti ya langi ya rose eza na bamesa ya pembe batia yango liboso ya epai baliaka na epai basokolaka bilamba biloko yango nyonso eza epai moko
oyo ba kopo eza na kati ba madese ya mbuma mike ya langa mai ya pondu babengaka petit poa
Motuka ya basoda na lange ya moyimbo liboso langi ya pundo bakomami na pembe.
Sapato ezali na langi neti ya bwe, sapato yango eza lokolo mbale eza sapato ya basi kasi sapato yango eza kitoko boye eza neti sika boye.
Namoni balakisi biso awa liboso na ngai mbeli nakati ya assiette azokata tomate na pomme de terre balingi balamba fritte.
Awa namoni balakisi biso eza ndako ya etage wana na moni baloni bafololo na nazomona mpe bamituka ezoleka pe na balabala
Awa pe balakisi ngai, nazo mona basapato. Eza basapato eza na kati ya ndako likolo ya bacaro. Eza sapato moko boye, eza neti ya bana basi, na bana mibale bakolata yango. Eza sapato moko boye ya kitoko makasi.
Elembo ya businesse, to pe elembo ya nkombo ya mosala, to pe elembo ya nkombo ya alimatation. Elembo, ezali bongo kolakisa soki nani, lokola marke ya mafuta, nkombo ya elamba. Ezali bongo na langi ya pembe na makomi ya ble.
boye ezali mobali kasi yango mobali yango azotia langi azopakola langi na ndako ndako yango nano esili te boye bazotia langi eza ,na langi ya mosaka boye pe na langi ya pembe
he awa liboso na ngayi awa namoni ba konzi ya mboka songolo baho telema liboso ya bwato nde bakangi bango foto.
Na mesa awa eza na maboke mibale ya mbisi na kwanga eza na sani ya pembe eza na ba elili ya ba fololo na liboso ya liboke moko eza na ba milangi ya bimeli eza na langi ya motani, liboke moko eza na lutu na kati.
Oyo eza na ville na esika ya ville eza na ma mituka eza na ba motare na eza na bato oyo bazo tambola na makolo, donc place ya activité kwa.
Bilanga ya ngaingai ekoli
Foto elakisi biso mwa maboko mibale esimbi mwa molangi ya masanga pe maboko oyo emonani eza maboko ya mondele.
Eh awa na moni ba lakisi ngai eza esika moko bo eza na ba ndako ebele eza pe bala bala eleki, bala bala ya kitoko eleki na kati kati ya ba ndako wana eza pe na ba poto na ba nzete na ba ndako misusu ya kitoko makasi.
Na bilili oyo nali komona eza ka mwa nyama ya mabe pe eliaka batu,etelemi namoni eza na ba langi ya pembe pe ya moyindo.
Ndako ya monene ya etage eza bongo na balkon ezali bongo na veranda na mopanzi ya veranda ezali bongo ba po ya fololo ezali bongo na ba pelouse ya kitoko na ba fololo na kati.
Liboso na ngai awa na moni balakisi ngai ba milangi oyo misatu pe na kati ya ba milangi oyo tomoni eza neti juis ya orange po likolo ya ba milangi oyo bakomi orangina.
awa esika awa place nakomi nazomona awa koza mwa sahani sikoyo na sahani wana vremen nazomona koza nakati bileyi moko ya kitoko eza nyama ya ngulu eza nyama ya ngulu nde nazomona awa na sahani oyo epui likolo na yango namoni batiye pe feuille de loriye likolo yaba nyama wana ya ngulu .
Esika nakomi awa eza nakati ya zamba nazomona matiti ya ndenge na ndenge likolo ya ba nzete namoni nyama moko epumbwaka na likolo nde eza likolo ya nzete oyo.
kasi na ndenge nazomona ezali na ndako moko ya monene babengaka batima. batima yango eza monene kasi liboso ya batima yango nazomona motuka motuka yango eza na langi ya moindo kasi yango batima yango ezali na langi moko ya motane
Eleli oyo bali kolakisa biso yawa tomoni ezali bongo na kati ya kelasi tomoni mwana moko ya moke ya mobali ali bongo kookoma.
Bilili oyo naye ko mona na miso na ngai awa, ezali bongo bana bilenge basi pe mibali, soki to tali bilamba ba lati, bazali bongo bana kelasi, tomoni bango nyoso ba telemi bazali ko tala eza lokola bazali ko yoka moto
Awa nazomona bakomi volvo eza marque ya motuka namoni pe awa eza na langi ya bozinga namoni pe libende moko eza na langi ya mbwe eza logo.
Batu ya misala balati ba gilet ya langi ya lilala na bikoti ya langi ya bozinga batelemi baza liboso bango nyonso liboso na bango motu moko alati matalatala bango nyonso balati ba pantalon ya langi ya bozinga.
Awa tomoni baza ko lakisa biso eloko ba bengi fer a repasse,ba bengi yango Soni fer. Tozali komona baza ko lakisa biso elingi koloba ba tekaka yango esika oyo,soki oza na mposa nango okoya awa pe oko somba yango.
Mwasi asili kolalisa suki malamu na mafuta, akangi pe na nsima alati eloko ya litoi pe elamba esangani na pembe pe na moindo. Ndako eza na langi ya pembe na se langi ya mbwe.
Awa pe toye komona motuka oyo ba bengi bus, bus yango eza na langi ya mosaka eza na bato na kati me liboso ya motuka yango tomoni mwana mobali atelemi.
kisi ya komela ya kobikisa malaria eza na carte ya langi ya pembe eza na langi ya pondu eza na langi ya motani pe ya mosaka na moindo
tomoni bolakisi biso mwasi oyo kitoko avandi naye azo seka alati ba eloko ya loboko alati ba bague alati ba chenette na kingo
Nazomona mwana mwasi na mobali batelemi mwana-mobali aza ya kokonda ,mwana mwasi aza na nzoto mwana mobali alati sapato ya mwindo ya mwana mwasi alati elamba alati sapato ya mbwe tokoloba mosaka, eza mosaka makasi te likolo mobali alati pembe likolo mwasi alati elamba mpe ya mosakaya maya kotela.
Naliboso nangayi awa, nazomona mutuka, mutuka namoni lokola eza ya iyas, pe mutuka oyo namoni eza mutuka oyo ememaka batu pona transport.
kasi boye nazomona eza logo kasi yango logo yango eza na langi ya pembe eza pe na langi ya bozinga
Kasi boye ezali neti ebale kasi na ngambo kuna boye ozomona ezali ba nzete boye pe boye pembeni na nzete eza neti na balabala ba ndako boye ezomonana te eza neti ba ndako ya mike.
awa to moni mutu to moni ma kolo naye kaka ma kolo naye elati sapatu mais likolo to so mona likolo te tozo mona na mutu te
Awa nazomona motuka mutuka ngo sikoyo nde nazo monela yango euti na mboka, euti na mboka ezokendela vile po bato animaeel nazomona bato bavandi na nsima ebele mona nsima bavandi likolo yaba marshandise.
Elile oyo eko lakisa bibombeli to karton eko lakisa makoma yango kombo ya bilei bazali koteka na ndako ya mombongo.
Bendele,bendele oyo namoni awa ezali bendele ezali na langi ya mosaka,ezali pe na langi ya mwindo,mpe na langi ya bozinga.
Bato bavandi bazokanga foto baza bandeko
Awa na moni eza esika sangolo liboso na ngai nazomona loboko moko esimbi bido na maboko na kati ya bido nazomona mafuta bazotia yango na motere ya motuka.
Oyo ndako monene ya etage ya molayi ya etage eza na kati ya lopango pembeni ya lopango yango batie ba fololo ebele etondi lopango na nsima lopango ya nzete moko ya molayi ya kokoti pe na pembeni ya nzete yango eza ba matiti.
Awa tozo mona eleko moko awa. Tozo mona mwa nzela tozo mona batu mama moko na mwana bazo tambola na kati ya nzela. Tomoni eleko moko ba komi awa ba lobi bien veni Brazaville. Tomoni ndako moko eza lokola ya etage. Ndako wana ezali kitoko makasi. Emonani lokola bazo tonga yango esili nanu te.
esika basalelaka sport mobali alati trico ya langi ya pondu na pantalon ya langi ya moindo na sapatu bongo aza likolo ya vilo na kati ya sale bacaro eza na langi ya bwe bongo mire ya nsima eza na langi ya bozinga
na foto oyo namoni balakisinga awa eza eleko oyo basi balataka na nzoto na bango mpe bati yango likolo ya meza ntinali komona balakisinga awa
kasi boye na ndenge nazomona eza logo logo yango eza na langi ya pembe makasi boye na katikate eza na langi ya motane eza na langi ya mwindu boye eza pe na langi ya boye kasi na ekrina yango eza na langi ya mwindu pe ya motane
Awa nazomona esika batandi ba bijou ya basi ya kolata ya ndenge na ndenge ya kitoko mpenza ya motane ya langi ya longondo na langi ya motane.
Awa, na moni balakisi biso ndako moko oyo bazotonga, nano basilisi yango te. Pembeni, namoni pe eza na bandako mosusu ebele. Namoni eza na bangonga ya pokwa.
Na elili oyo nazomona bazo lakisa biso motuka ebele misato ezokenda molongo ezali motoka ya ba polisi ezali ko kende mosala ezali motoka ya mwindo ezali na matala ezopela.
Liboso na ngai nazomona molangi ya mafuta yako pakola nzoto ya bana basi ya kitoko.
Ba ngungi bazwi o de kisi ya bangungi mpona malaria.
Liboso na nga awa namoni bana-kelasi bango nyonso bao fanda basi na mibali balati ba cache nez, ezalaki ntango ya COVID nde yango oyo baolakisa biso awa.
kasi ezali biloko ya kolia,biloko yango batandi yango na se,biloko yango ezali safu ya kolia, kasi batandi yango na se,eza na mama atandi yango na se boye azotekisa yango.
Boye kasi nazomona ezali bilenge mibali batelemi baza misato liboso na sima pe bazali mibale kasi baza neti bawuti kosala sport bawuti kobeta bale kasi batelemi bango nyonso
Liboso na nga na moni batu mibale baza ko katisa na bwato, na moni na ba soso mibale ya mibali, na ngando pembeni
Awa nomoni eza nakati ya wenze liboso nangai nazomo batu ebele bazo somba babiloko nazomona pe ba mituka ebele etelemi pembeni
oyo eza mwana-kelasi mwana-kelasi e akangi suki azolakisa biso neti asilisi kokoma shifre ya mwabe
Awa lisusu balakisi ngai eza esika moko bo eza neti eza na kati ya wenze na mono eza bato ebele batelemi eza na tata moko atelemi eza neti azotekisa babiloko na kati ya milangi o mwana mwasi moko azotuna ye bamituna na microfone mondele pe atelemi pembeni na bango.
zamba eza ya kozika zamba eza bongo ya kozika kote mosusu etikali na matiti ya mobesu kote mosusu matiti nyonso eziki
Photo eza liboso na ngai namoni mwa balance oyo yekala oyo ba mesure mwa biloko na kati ya boutique pe eza ya kala penza pe ezalaki kitoko.
Kasi boye ndenge nazomona eza neti ezali biloko oyo baliaka ya bana,ba biloko yango eza biloko moko omonaka na ba supermarche to na ba alimentation,kasi misusu eza na langi ya bozinga,misusu mpe eza na langi neti ya shokola.
Ndako ya mabe ezali bongo na mire ya mokuse na ka portail ya mokuse portail nango ezali ya tol ya manzanza na libende na nsima ya tol.
Liboso na nga na moni eza na motuka,motuka wana etelemi ezo kende te.Na sima motuka wana na moni ba nzete ebele ebele pe na motuka oyo namoni eza na ba langi ya pondu namoni yango liboso na nga.
Ezali ba kiti ya mabende,batie yango na ba coussin nango na mesa.
eloko nazomona liboso nangai awa eza na lupangu songolo na lupangu yango ndaku eza te tomoni basali nakati bilanga pe na bilanga yango nazomona batu ebele bandeko basi pe mibali
Mutuka ya monene ya mazwite ezali kolekana na balabala ezali bongo na langi ya lilala
Na foto oyo nali komona malakisi nga mama moko afandi pe ndeko mosusu atelemi mama oyo bakangi esuki pe malamu kitoko nde nali komona.
Bankarte na langi ya bozenga makomami na langi ya mosaka pe pembe.
Awa tozali komona mwana-mwasi bazomonisa bisu soki na ye bakangi yango na meshe ya kitoko ya lange ya moindo, alati pe linete ya chokola ya fime aza mwasi kitoko.
Mutu alati kazaka ya langi ya bozinga na kati alati chémise ya langi ya pembe alati cravate ya langi ya bozinga eza na balangi ya pembe na kati azoseka atelemi liboso.
boye ezali neti bendele yango bendele yango na nde nazomona eza bendele moko eza na lange ya pembe kasi bendele yango eza na langi ya bozinga yango bendele yango pembeni moke eza na langi ya mutane
Bendela eza nalangi ya bozinga na katikati ya alangi ya pembe
Awa nali komona balakisi nga balabala na mutuka eza na ba langi ya pondu,ya pembe, pe na ba mwa moyindo na kati ya mutuka oyo nali komona bato pe namoni ba ndako ya milayi pembeni nango.
Bato babetaka ndembo baza libanda ya ndembo ya makolo bazokima moko alati bilamba ya langi ya motane mosusu alati bilamba ya pembe bato baza na nsima bazotala bango.
Awa namoni balakisi biso mwa makaku oyo atelemi, namoni liboso na ye eza na mwa mutu mosusu oyo atelemi eza neti eza bato oyo bakengelaka zamba.
Na esika na komi awa lisusu ba ndeko na moni bazo lakisa nga obele na mabele awa na moni koza maboko mibale, maboko oyo eza obele ya motu oyo asalaka ba biloko ya mayi, na monoko ya lopoto ba bengaka bango ba plombier na moni asimbi mwa tuyau azo bongisa yango awa.
Na esika na komi awa nazomona na miso na ngai nazomona banzete ebele ebele vrema epepembeni ya banzete wana namoni koza eloko babengaka na monoko ya lopoto eza mwa pon mulai eeleki likolo wana epi na se ya pont wana na omona eza ebele mai ezokita eza na se ya pon wana.
Foto elakisi biso mwa elamba ya kitoko, elamba oyo monani eza mwa robe ya basi, eza na balangi moko ebele mpenza pe ya kitoko.
Eh Awa ! namoni toza liboso ya lopango moko! na moni eza esika oyo basoda bafanda ka .
Elengi mobali akatisi suki na ye kitoko na kati batie milongo minei mpona ezala kitoko mingi
E awa na moni toza na kati ya ndako moko ya kitoko makasi oyo eza na langi ya pembe na moni ba lakisi biso awa mwa armoire moko ya kitoko oyo likolo ba tongi na maputa.
na bilili oyo nali komona balakisi-ngawa ndako ya etage pe ya molai ya kitoko mpenza eza na bavitre ebele nde namoni pe na balangi yango eza ya kitoko
kasi boye nde nazomona ezali bana ya bana ya kelasi bafandi bamosusu pe batelemi kasi boye pembeni na bango andrays eza na professeur na bango aza pembene akote ya bana na ye ya kotangisa
Etonga ya kelasi,etonga ya kelasi
Buku ya mwana ya klase akomaka na kati biloko nyonso molakisi apesaki na classe soki pe molakisi alingi kosolola na baboti akomaka wana mwana alakisi yango na baboti babengaka yango journal de classe
Mondele akangisi foto na bana ya gardien.
Moto ya loi, a lati kepi ya langi ya moyindo, na langi ya mosaka na langi ya moyindo, na elamba a lat ina se, a mifiniki elamba ya langi ya motane .
Elili oyo ekolakisa ebele ya lipungupungu yalangi ya pembe na ya lange ya pondu,eza likolo ya ba folole ya pembe, pembeni yango eza pe etoyelo ya matite ya mobeso.
Awa tozali komona ba motuka oyo eza koleka na nzela oyo ba bengi taxi voiture, ezali na langi ya mai ya pundu, na pembe, tomoni moko eza kokende kuna, mosusu eza koya ngambu oyo, tomoni balabala yango ezali mpenza ya mabele.
Awa namoni eza mesa ya mokie,eza na langi ya mwindu.
kasi boye ezali boye ezali neti na bilanga moko ya minene esika basalaka bilanga ezali na bakamion wana oyo ebalusaka mabele kasi babengaka tracteur yango eza bamashine moko ya minene makasi yango eza na langi ya ma ya pondo kasi motunango boye ezali neti bapine eza langi neti moindo boye
Sapatu oyo ezali sapatu moko ya kala ya kobetela kasi yango ezali neti oyo esi ebetela na yango eza susu na langi te boye langi na yango ya kobetela eza neti na langi ya mbwe.
elenge mobale ya mondele yoi azali mopaya ya politike ayebongo na mboka ya sasungesu mpona koyeba basango ya mboka avandi bongo na kiti liboso na ye ezali na mikro baza kotuna ye basango ya mboka
na balabala bamama mibale bazotambola bazosolola kuna nsima yango bato baza te na nzela bandako kaka nde ezali bato baza na kati ya bandako balamoki nano te.
awa namoni ndakou ndakou wana eza centre de chantier , na centre de sante ya croix rouge ,nde namoni namoni statut ya mama moko azwi na liboumou,na liboumou ya maman wana namoni aza kaka na mwana na liboumou nde namoni awa.
Etonga ya monene ya ndako ya etage ezali bongo na langi ya chokola na langi ya pembe ezali bongo liboso ya balabala ya mituka.
Awa tomoni bazolakisa biso ka mbwa moko kasali lokola kazo pumbwa likolo ndetozali komona awa.
liboso na nga nazomona ezali na balilala nazomona ezali na bapome oyo pome rouge oyo eza na pome eza neti motane kasi nazomona ezali bafruit ebele ezali biloko ya kolia
Alii-bongo oyo azalaka mokonzi ya mboka ya gabon atelemi liboso azoloba liboso ya libende oyo ematisaka mongongo mikro pene na ye ezali na ba bendela ya ba mboka ndenge na ndenge.
tozali komona mbala sokali na nguba ya kotokisa na masango ya kotokisa na masango ya kotumba
Bakopo mingi ya alluminium oyo eza na langi ya mbwe basalisaka yango mingi soki bazosala gato mpe bazosala sikikoko eza ya marke na mark forme oye kotia nde ekozala na forme wana
Bilei na sani ya pembe kwanga pe fumbwa na pilipili pembeni.
Elili oyo ekolakisa mulangi ebombaka tea to miliki ya moto to potopoto ya langi ya motane pe koponango na likolo ezali langi ya moindo
photo oyo nazo mona liboso nanga eza photo bakangaki limbanda na balabala na zo mona mbandeko mibali mibale ba telemi na cote kuna nazo mona mutuka namoni mubali moko avandi pe liboso naye aza na ndeko mosusu bazo beta jeu de six six
Awa nazomona bato batelemi bazo zela bisi bazokota nakati ya bus bus oyo eza na langi ya ya mai pondu esangani na pembe
Lamwala basali yango na libaya ezali na libaya na mabende na ba pembeni eza pe na ekuke mpona kofongola lamwala yango, ba telemisi yango likolo ya eloko moko na se yango mpe za ya libaya.
kasi boye ezali elamba ya kolata oyo elamba ya mibali kasi elamba yango eza na langi ya longondo kasi eza pe na langi ya mwindu boye
Awa liboso na ngai nazomona biloko ya kolia neti bamapa na babiloko mosusu ya elengi mingi.
Photo namoni awa ,namoni ndako monene namoni na lopango monene
Lopango ya ndako eza na ba sekirite likolo po monguna akota te.
Bendele ezali na langi mibale langi ya pembe na langi ya bozinga.
Ba mibale misato batelemi bazo solola bazo mona elongi te moko alati moyindo na pembe mosusu alati motani mosusu alati elamba ya ba soda na mosika motuka moko etelemi ya moyindo.
Bilamba ya kati ya nzoto ya bilenge basi pe ba mama, na kati ya magazin.Ba kotekisa ya ba langi epai na epai langi ya pembe, langi ya mosaka,langi ya moyindo,ba langi nyonso.
Elili oyo ekolakisa na kati ya zandu ba mama bakoteka pe ba misusu ba tandi ba mbisi koloba kati kati yango na biteni e mibele ba mama balati maputa na sima yango pe ba misusu bavandi na kati ya zandu.
Basi mibale bakangi suki ya ba meshe,eza na langi ya moindo,pe na longondo,bongo oyo ya liboso alati elamba ya liputa eza na langi ya mbwe,eza na langi ya motani,eza na langi ya mwindu,pe na ya pondu,kasi ya mopandi alati moindo.
motuka moko ya langi ya pondo ezokende na kati ya nzela eza ya toyota pembeni na yango tozomona banzete na ndako moko ya pembe na nsima na yango
Ee awa namoni ba lakisi biso mwa motuka moko ya kitoko ya sika ya moindu oyo etelemi pembeni ya ndako moko ya kala na bala bala.
Ba beti bale, balati bilamba ya moindo, ya mosaka, esangani pena moindo, na basapato ya pembe esangani na bozinga, mosusu moindo. Pe tapi na bango, eza na langi ya pondu. Ba kiti na nsima, langi ya motani.
likolo ya mesa ezali na kalamu oyo bana-kelasi basalisaka kalamu yango kasi ezali ebele eza na langi ya bozinga eza na langi ya longondo eza pe na langi ya pundu eza na langi ya mosaka pe na ya lilala
Boye kasi ezali nyama zamba yango nyama yango ekokani neti boye na mbwa yango ezotambola eza na matoyi milayi eza na elongi ya mwindu kasi eza na ba tache tache neti ya mwindu mpe na chokola.
Moto a telemi pembeni ya motuka ya jeep a lati chemise ya pembe na maneti na sacoche na mokongo, pembeni na ye ndaku eza na langi ya pembe ya likolo bongo ya mopanzi eza ndako basali lopango ya mabaya pe na mazanza likolo na ye .
Awa ezali ndako oyo etongami mibale likolo na se ya likolo eza na fenetre mibale ndako oyo ya likolo eza na balangi ekeseni langi ya mosaka, langi ya pembe na ndako ya se tozomona pe eza pe na langi ya mosaka,na ba fenetre mibale na côté ya liboso eza na fenetre moko na penepene ya ndako oyo tozomona ba fololo.
Makemba ya ko kalinga, eza makemba ba kalingi yango ba kati yango mike mike kasi ezali kitoko mpenza atie na sani ya pembe eza ko lakisa kitoko.
Awa nazomona mafuta mibale eza na molangi moke na langi ya pembe pe na lilala.
Babato moni bazaka kolakisa biso motuka moko ezali aji pe tomoni ezali na lange ya mai ya pondu tomoni ezali kokende tomoni ezali yango moko kaka nde baza kolakisa biso awa na eloko mosusu te.
Elili oyo ezali namisu nabiso awa tozomona ezali bongo ndeko ya mwasi ndeko ya mwasi aza esik oyo ba bongisaka suki to pe batekisaka basuki azali kolakisa bato.
Bwato na ebale na batu misatu ,nakati.
Nazomona biloko ébélé ya kolia,nakati ya biloko yango, namoni ndunda na biloko mosusu ébélé ya kitoko
bilio a moni liboso na ngai na moni pana pane balati bamwi carategie moko eza sentire oyo orange pe na mosusu centire vleu pe na moni baza kosakana etoko mpenza pe nsima na bango kuna amoni bato baza kotala bango ndenge baza kosakana
Esika batekisaka bilamba minzele ya basi eza na basapato ya basi ya langi ya pembe misusu eza ya bozinga pe na basakosi ya moindo, mosaka, pembe na motani.
Awa ezali bendele, bendele oyo eza na langi misato langi ya pembe,langi ya mayi ya pondu, na langi ya motane.
Na liboso na nga awa bandeko na omona eza obele papa moko mosusu awa aosala ba sport na likolo alati na tolo na ye alati elamba te alati pe coupe coupe ya langi ya langi ya bleu na monoko ya lopoto.
Carton ya kisi eza na balangi ya mosaka lange ya pembe na lange ya motani. likomeli eza na karto ya kisi oyo eza na lange ya motani na lange ya mundo elili eza na karto ya kisi yango eza na bamwa ya mai te.
awa nazomona biloko ya kolia batie na mesa eza biloko kolia eza nyama ya sauce
awa na moni eza esika basalaka spore liboso na ngai nazomona bana ebele baza na molongo balingi babanda kobeta ndembo
Photo elakisi biso mwa fololo pe eza likolo ya mwa lifelo ya lopango moko boye pe eza na fololo ya pembe eza kitoko penza.
Ndako yango eza na portail ya langi ya mwindu,kasi nazomona mutuka pe ezo leka wana liboso motuka ya rava motuka yango eza na langi ya mwindu.
Elenge mwasi atelemi azoloba na oyo eloko ematisaka mongongo tobengaka na lopoto micro alati elamba ya likolo ezali na langi ya bozinga na se ezali na langi ya moyindo bakangi ye suki ya milayi.
Awa nazomona bendele nazomona bendele eza na langi ya motane eza pe na langi ya pembe eza pe na langi ya mwindu.
camion ezokende na nzela ya potopoto camion yango likolo na yango eza na lange ya lilala na nsima na yango eza na langi ya pondu bapene eza minene ezokende na balabala minene ya potopoto
Kasi ezali neti liputa kasi yango eza ba desin ebele yango eza na langi ya pembe, na langi ya mwindu kasi eza na ba dessin ebele.
Nazomona awa mobali moko atelemi namoni moningane pe aza kuna moningane wana azomona na bien te mais namoni neti bato oyo basalaka politique namoni moko aza awa azokanga photo.
liboso na ngai nazomona basak ya malamu eza pe na balange ebele ya kitoko
Eza kisi oyo eza kopo ya kisi kisi ya kopakola soko ozobela makolo ozobela misisa ya nzoto opakoli armatisme soko ozobela ngo opakoli bapakola pe bakisi ya boye
Oyo eza mwana mwasi ba kangi ye suki ya kolala ya minene,ye mwasi alati elamba eza na langi ya mosaka ba kangi suki ya kolala ya minene.
kasi boye eza indirekote moko batekaka bamashine koyeba te soki eza nini ezali ba parec electromecanique boye eza ba aparec baitiliza kap neti ba radio eza biloke ebele belekilikili
Biloko ya kolia balambi yango batié na sani. E ni nizali mbisi ya kokauka nakanisi ezali ngolo batie yango pe na pilipili na pembeni ezali na oyo kibakuli babengi ezali kibakuli ya plastice pe eza na lutu ya pembé.
Eza ologo yango ezolakisa ndako kasi logo yango ezali na langi ya pembe balakisi ndaku boye ya kotonga eza na langi ya motane eza pe na langi ya bozinga yango nde ezali logo.
Photo eza liboso na ngai na moni mwa motuka ya kitoko penza , motuka oyo na moni batie ba mwa bitambala na ba mwa fololo ya kitoko penza . Emonani motuka oyo baza ko preparer ngo po ekende na ba mwa eyenga moko ya batu , na moni ekoki kozala mwa mariage.
Eza ba farde ya langi ya mosaka ya langi ya lilala ya langi ya bozenga ya langi ya motani na ya langi ya pondu na ya pembe.
Oengguma ya liboto moso abenga ango mbuma ya baoba ea mbuma mo baliaka yango.
soda ,basoda bafandi baza mibale kasi eza neti batiki minduki na bango na se soda moko ya koko kasi ye wana afandi mosusu pe aza pembeni na ye baza basoda mosusu batelemi baza ebele.
Buku yango kasi bazolakisa moseleke te moselekete yango eza na langi ya pondu pe na langi ya mwindu yango buku yango eza na langi ya pondu eza pe na langi ya mosaka.
Liboso na nga na moni eza ndako ndako ya pembe na moni yango pe liboso ya ndako Wana bamoni bafololo eza wana namoni yango pe ndako wana namoni eza na lopango eza na ba langi ya longondo pena moni yango liboso.
Na photo oyo bolakisinga nalikomona eza logo ya lengo espresse ya ba avions nde nalikomona bolakisinga awa.
Loboko etomboli ekutu ya bozinga na mofuniko na yango eza ya bozinga singana yango ezali na balangi mine langi ya pembe langi ya motane langi ya mosaka na langi ya bozinga.
Awa nazomona place basali mwa feti basali batie biloko ya kitoko mpenza basali ba decoration ya eleko ya pema kitoko ya langi ndenge na ndenge na biloko na ba mesa ezomonana na mosika batandi yango kitoko batie biloko ya kitoko likolo
Aubergine ya minene, aubergine ya minene.
Motuka ya monene na balabala motuka yango eza na lange ya mosaka ,na lange ya moindo, na likolo bakomi na lange ya pembe.Siterne na yango ya essence eza na lange ya motane ,na sima yango eza na motuka mosusu ya moindo ezwa na nsima.
Bato motoba bafandi na likita. oyo azofanda liboso alati kazaka langi ya bozinga, oyo alandi ye alati bilamba langi ya mbwe, Oyo alandi alati elamba likolo langi ya kaki, oyo alandi alati elamba likolo ya langi ya mosaka, bango tout bazokoma na kati ya babuku na bango.
Awa nazomona meuble ya armoire oyo ba bombaka bakalatasi na kati ya biro eza na esika ndenge na ndenge ya kobomba ba dokima ya biro.
Carton eza na langi ya motani,pembe pe moyindo,pe na langi ya mbwe.
nazomona awa ezali neti kamwa kabare moko boye eza bare eza na libanda basali decoration eza na bamesa mesa donke eza na coulere ya bozinga na bakiti za na coulere ya bozinga eza bakiti kaka eza libanda nano babongisi yango te me eza neti bare
awa nazomona eza ndako eza na clotire ya pembe namoni pe balona pe bafololo wana bafololo wana eza na lange ya ma ya pondo
Awa liboso na ngai awa namoni mwa na kata ya stade oyo amoni bato mibale mibale bazobunda spore ya katche kuna na sina na bango namoni molakisi na bango atelemi azotala bango kuna pe namoni bato mine misato batelemi mosusu afandi azotala ndenge bapoint ezokota.
na eleli oyo tozomona molangi molangi esalemi na plastique esika tozomona mwana ekomami otivine na monoko ya bapaya
Tozali komona bana basi baza kobeta basket na terain ya basket toza komona na bato bayaki kotala ndenge baza ko sakana tomoni na ba arbitre pe baza wana.
Awa nazomona robe moko boye eza likolo ya ekeko namoni eza robe Yako teka eza pe monene pe molayi etiki nzoto eza na balangi ya moyindo,pondu,pe na lilala.
Elili oyo ezali na balabala ya mabele, esika ya baparapluie to wenze yango motuka ya monene ya jype etelemi pembeni yango.
Mwana-mwasi azanu moke, aza nanu moke, alati elamba elange ya motane azana molangi ya plastiqe ya mayi.
Na bilili oyo, nazali komona balakisi nga balabala, na ba pancarte mibale. Pembeni ya balabala, namoni lupango, na kati yango namoni bandako pe banzete ebele.
Awa namoni mwana-mwasi moko oyo afandi ye moko pembeni ya ndako. Namoni azolakisa biso ndenge bakangi esuki ya kitoko makasi.
Oyo elenge mwasi to mama asimbi mwana amemi mwana na loboko ya mobali na ye mwana azali na bande ya pota na likolo ya lisu ya loboko ya mwasi mwana alati elamba ya bonziga to boule.
Bilenge mwa ebele bazali bisika moko, misusu batelemi ba misusu bavandi bazali basi na mibali. Balati bilamba ya sport bilamba yango na likolo ezali ndenge moko ezali na langi ya pembe na se balati coupe ya langi ya mosaka.
Balance na langi ya mosaka,likolo pembe.Esalemi na mabende,pe makomami nango eza na langi ya pondu.
Lipapa ya kolata ya mwindu.
Oyo kasi ezali mbuma,mbuma oyo ba liaka yango kasi eza likolo eza na nzete mbuma yango eza na langi ya longondo kasi mbuma yango ba kausa yango balia yango balambi yango pe boye.
Oyo ndako ezali ndako ya kitoko ndako monene ezali bongo na veranda, ndako oyo ezali na ba fenetre ebele, okomona mpe ezali na kote okoki kotika motuka na yo oyo ndako ya monene.
Awa tomoni baza kolakisa biso ezali ndako moko ya etage soki basalaka nini toyebi te kasi tomoni ezali kitoko, ezali na langi oyo ezali ya chokola na pembe tozali komona na balabala, ezali liboso na yango kasi balabala yango mutuka ata moko eza koleka na kati te.
Awa nazomona bendele bendele yango eza na lange ya motane eza pe na langi ya pembe eza pe na langi ya mwindu
Naza komona masuwa eza na kati ya Ebale ya congo ,bati pe drapeau likolo ya masuwa.
oyo ezali lipekapeka oyo eza likolo ya nzete lipekapeka oyo lisusi eza penepene bafololo oyo eza na langi na nongondolipekapeka oyo eza tete mdene ya makasa eza na langa mai ya pondu
ndako ya kitoko yango ezali na mesa mesa yango eza na langi ya mwindu bakiti pe ezali yango mpe ya kitoko yango bakiti yango eza na langi ya pembe kasi eza pe na mwinda pe na fololo
Namoni awa pe eza kaka na balabala oyo eza pembeni ya ba ndako namoni eza balabala ya mabele ba mituka ebele ezoleka na nsima pe namoni eza na ba nzete ebele.
Foto oyo eza liboso na biso tomoni ba masaani mibale,moko eza na loso na kati,mosusu eza na biloko ya mingi namoni ba misuni na kati, namoni ba pomme de terre,namoni pe maki eza likolo eza biloko moko ya kitoko trop.
Sapatu oyo kasi ezali sapatu eza lokolo moko yango wana eza na langi ya motane, eza sapatu ya mwana mwasi kasi eza pe na eleko moko ezongala likolo ya sapatu yango.
bato ebele batelemi bamosusu bafandi bazotala bilenge mibali bazosaka na bale na mokonzi na bango azali pene na bango azolandela bango
photo namoni balakisi awa namoni eza kisi kisiwana eza kisi yalitoyi soki obeli litoyi otiye kisi wana nalitoyi ndenamoni
Oyo ezali soso ya kotumba pole roti soso ya kotumba btieymoiti biloko nyonso na pembeni azomona lokola elieyeali soso ya kotumba batil eza biloko ysoteasbapome de teya pembeni.
Kasi nazomona ezali nzete ya manga kasi manga ezali esi etelatela na nzete eza manga ya kitoko makasi yango manga yango ezali na langi moko ya makasi neti ya motane boye makasi eza manga ya kotela makasi.
Liboso nangai Awa nazokomona sapato mibale eza sapato ya pembe pe yabasi.
Na esika tokomi lisusu awa namoni bazo lakisa ngai eza obele ba kopo ebele ya langi ya mosaka,ba kopo oyo eza na kati ba biloko songolo songolo oyo ya kolia.
Mesa ya liputa na langi ya bozinga,langi ya pondu,pembe,pe moyindo,likolo ya matiti na nsima nango pe ba nzete.
Bakiti eza na langi ya mbwe mpe na tapis eza na langi ya pondu.
kasi boyende na liboso na ngai nazomona ezali ondiri etagere etagere oyo bikabatiaka eloko batandaka neti basapatu obien okoki kotanda pe balivre o buku kasi yango etagere yango eza na langi ya mwindu
Nabilili oyo azali komona bamilangi ebele ya ba mafuta ya bana pe nabato mikolo nde namoni balakisi nga awa
Mibale mine, balati bilamba ya langi ya bozinga esanganî na pembe. Na nsima na bango, matiti ya langi ya pondu. Balati basapato ya langi ya moindo, pembe pe langi ya longondo.
elili oyo azomona liboso na nga enamoni motuka moko ya kitoko pe motuka oyo eza na lange ya mwindo pe motuka oyo emonani eza motuka bazotekisa yango
na elileo nazomona elakisi ya nzela tozali na balabala plasi esika bamotuka elekaka elakisi oyo esungaka bato kokatisa balabala esungaka na mamotuka kolekana
Oyo eza carton ya kisi, kisi yango ekomami sisamole effervescent .
Boye kasi ezali ndako ya monene ndako yango ebate eza soki esalaka nini yango ozomona motuka ozomona pe banzete ndako yango eza na langi neti ya mbwe kasi ozomona eza neti ndako ya kala.
Bendela bamatisi na nzete yango ezali na langi misato langi ya moindo langi ya mosaka na langi ya motane.
Motuka ekufi,tala motuka monene ekufi motuka moto na yango yango ekufi emwangani mwangani emwangani mwangani makasi.
Ehh namoni eaa batu ebele nafandi n'a ndaku n'a libido n'a Bango namoni mesa Moko ya munene NABA micro phone bazo solola
Awa namoni bazoteka nanasi, naba avocat namoni eza mine, nababitabe oyo bazoteka, mutu azoteka namoni
bilengi mibale batelemi liboso ya ndako moko ya monene bamisusu bazokende bamisusu batelemi balati bakaputula ya langi ya mwindu na likolo batie bilamba ya langi ya lilala bamisusu pe batie bikoti na motu
Bendele eza na langi ya mosaka motani pe moindo.
awa nazomona ebale ya monene nazomona namoni bato bazokumba pirogue
Elenge mobali na poso ya pembe bakati ebongo suki ya kitoko batie banzela mine na kati ya moto
Oyo bendele bendele eza na langi ya mayi ya pondu langi langi ya mosaka na katikati na langi ya bozinga mpe na katikati pe na pembe na langi wana ya pembe pe za na katikati ekomami ordem e progresso.
Bato mingi ba kutani na place moko ba misusu bafandi na bakiti, misusu batelemi bazokende ba mibali misusu bazo solola.
Awa bazali komonisa biso eza loboko ya mwana mwasi pembeni nango nazomona sac a main ya langi ya motani azokanga vere na ye ya jus d'orange ya kitoko.
na bilili oyo twali komona balakisi biso bandeko mibale bafandi bazokanga basapato na bango malamu pe na moni balakisi nga
E awa namoni balakisi biso mwa ndako moko ya kitoko namoni na mire yango eza na babiligi oyo badesine na mire namoni eza na mibali mibale po balati kitoko na motuka moko oyo etelemi pembeni.
Na bilili oyo likolo yamesa batiesani na kati makeba ya kotela, oyo bakalingi bakatiango moke moke eza kitoko, ezopesa mposa kolia.
boye kasi ngomba ngomba yango ezali neti na nzela yango nzela yango ezali pembeni ya ngomba eza mpena matiti matiti pe ekola yango nzela yango eza nzela moko ya moke eska nzela eza ya makolo
Bandako monene balakisi na kati te balakisi libanda passe paroom eza matiti ezali liboso na libanda banzete ezali liboso na nsima.
Na photo oyo na moni mindele na batu mwindo, na kanisi tango ya ki colonie nde yango oyo.
wana azomona bandako milai elandana ya etage na se motuka ya moindo
Taxi bisi na moni awa eza taxi bisi eza bisi ya monene eza bisi ya transport ezomema bato bisi yango za na langi ya bozinga, eza pe na langi ya pembe, na moni pe bato batelemi wana balingi bakota na bisi bakende eza transport piblike.
Oyo kasi eza neti mbuma mbuma Oyo okoyeba te soki eza nini yango eza likolo ya nze eza na kati ya nzete nanu bakati yango te yango eza na langi ya mosaka eza mbuma moko baliyaka
ndenge nazali komona awa eza mbisi,nayebi te soki nakoki ko benga yango mbisi to nyama,eza oyo na monoko ya mi ndele ba bengaka phoque,esi balongoli yango namayi batiye na se ndenge pe nazomona aza neti ya kokufa .
Foto wana namoni eza pineux ya mutuka pineux moko ya kitoko eza na couleur ya mwindu na couleur ya pembe namoni kuna na pineux na couleur ya rouge nde namoni.
Foto oyo elakisi biso batu batelemi liboso ya ndako pe namoni ba papa mibale na basi ebele batelemi place ya musala na bango.
Ba crayon na kati ya kopo na sizo na langi ya bozenga na kati ya kopo na mopanzi ezali bongo ba cahier na nse ezali bongo ba taille crayon.
bamama mibale balati maputa na mosusu na nsima na bango bazotandika babikedi mingi liboso matiti eza mingi na banzete na ndako moko ebatami na se ya matiti
bato ya masano ya ndembo ya basket bato ya masano ya ndembo ya basketball batelemi bongo bazali koyemba hymne nationale. balati bongo bamayo ya langi ya bozenga na langi ya mosaka
Bileyi eza na langi ya pondu na pembe babengi yango choux fleur
Oyo ezali nyama ya zamba, oyo mbwa ya zamba
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso elembo, elembo ya botekisi, elembo ya botekisi ya bombongo, esika ba komi na lokota ya bopaya adidas .
Na bilili oyo nazali komona loboko ya ndeko moko asimbi eloko na loboko naye
tata oyo aza na bana na ye mibale aza na mwana mwasi na mobali bazokanga foto
kasi ezali mama na mobali kasi ye wana bakangi asilisi neti kelasi mama alati bilamba ya liputa eneti ya libaya boye yango eza na langi ya mosaka pe bozinga mobali pe alati bilamba eza na langi ya bozinga
Buku ya bana -kelasi eza buku ya bana bazoyekola kotanga koloba monoko ya lopoto, yango kasi oye abengaka francais, yango eza mpona bana bazana na kelasi bazotanga eza na langi ya pondu pe neti motani boye.
Liboso na nga awa namoni baolakisa ngai nzete oyo bakataki yango batiango na se boye babandi obongisa yango bamimisa yango bamabaya nde yango oyo tomonawa.
Logo eza na langi ya pembe,bongo na katikati motane,pe na pembe,pe na minzoto eza na langi ya motane.
Liboso nangai Awa namoni sapatu ya basi eza ba mapapa eza ya kitoko penza pe eza na ba langi ebele.
Elenge mobali azali bongo na bana oyo ye amemi bongo mwana na ye ya mwasi azali kocelebre mokolo ya botama na ye bango nyonso libota mobimba baza na esengo likolo ya mesa badepoze bango gato ya kobotama.
Awa tozali komona ezali ekeko bazali kolakisa biso awa bazali kolakisa biso modele ya suki tomoni modele ya suki yango ezali iokokitoko kitoko mingi suki yango ya komi ti na mabele na ye tomoni ezali ya mwindo ezali ya bameche ba drede.
Awa tozali komona ba motuka minene ezali na langi ya moyindo soki ezali ba motuka ya ba soda wana toyebi yango te kasi ezali ba motuka ya sika.
To moni baza ko lakisa biso biloko ya electronique, to zali ko mona ezali ba baffle nde ba zali ko lakisa biso awa, to moni ezali ya langi ya moyindo et to moni .
Photo oyo elakisi biso mwa mutu yamoto mokoboye aza mwana mobali alati pe matala tala namoni pe bakangiya suki kitoko
Elenge mobali akosala bopeto na bala bala,na mopanzi na ye lopango esili kosalema na majanja na langi ya bozinga.Na kati ya lopango ango ba nzete ya milayi, na langi ya pondu.
Elenge mwasi akangi suki ya maboko ya mèche ya milayi bongo alati elamba ya rose nazomona lipanza maboko eza na motani langi ya pondu, mosaka pe rose.
awa nazomona eleko moboye esali ronde ya mwindu na moni pe bav mibale v moko eza na lange ya longondo v moko eza na lange ya mwindu
Poto elakisi biso mwa place bato baza ebele. Bato bakoli bamibali na basi na moni batandi bage moko monene namoni pe basake,eza likolo na yango pe namoni mwa mundele na mutuka pembeni kuna namoni eza place bazopesa ba refugie ba mwa bilei ya kolia.
Elili oyo ekolakisa ba bijoux ya langi ya pembe, na langi ya motane, ebongo ezali pete, médaille ,n'a biloko ya matoyi.
Tozali komona bana bazali na molongo tozali komona batelemi batelemi bazali kokende soki wapi ezali bana yakelasi oyo liboso bakota na kelasi bati bango dabol na molongo.
Mobali oyo asalaka mosala ya politique,yango wana ba journaliste bazo poze ye ba question azo reponde.
Ndako eza na kati ya lopango ndako yango eza na langi ya motane pembeni ya ndako batie ba po de fleur.
Ndako ya monene, ya ko salema mosala. Liboso ya nzela ya monene, mobali moko atelemi liboso na ngo. Ba misusu, bazo tala penepene, na motuka etelemi liboso na yango.
Na elili oyo tozali komona baza kolok pso ba fololo tomoni fololo yango ezali balone yango na esika moko oyo babengi jardin tomoni ezali kitoko tomoni esi ekoli ebandi kokoma monene te yango wana tozali kotala esika oyo.
kasi mibali yango wana batelemi bazali elongo ezali batata mindele basangani na mwindu mike kasi baza esika moko kasi bango wana balati bakazaka ya bozinga pe mwindu pe mbwe
Ndako na langi ya pembe, makomami na bozinga pe langi ya likolo langi ya mosaka . Bato batelemi ezali na kelasi, awa pembeni mwana mobali a tié écouteur na matoyi a lati elamba ya motane .
Awa namoni bana basi mibali, moko afandi mosusu aza sima naye, oyo afandi, afandi na kiti ya bozinga, ba lati pe ba sapatu ya pembe, mosusu ba fungi ye suki, nde namoni yango.
Na bilili oyo pe na moni ba lakisi nga, eza biloko ya kolia. Eza ba tié yango na kati ya bassin, bazo tekisa yango. Eza na ba langi ya mayi ya pondu, langi ya pembe pe na langi ya motane.
Awa tomone ezali buku baza kolakisa biso buku yango babenge yango un nid bien a labri yango wana baza kolakisa biso awa soki okoti na kati okomona biloko ya ba ndeke na ba ndako ndenge bazo lakisa biso awa.
Oyo kasi ezali ndeke ndeke yango ekangami na nzete yango ndeke yango eza na langi ya chokola eza na motu neti motane eza na monoko songe.
Photo namoni awa ,namoni eza mbulamatari ao koma na kati ya buku
tablo ya monene ya kopanza sango badesine bongo elenge mobali alati bilamba ya moindo asimbi na maboko na ye carton ya matala ya mwinda tablo ezali bongo na langi ya mosaka
Oyo kasi, ezali neti nzungu oyo ba salisaka mpona ko kalinga. Nzungu yango, eza na langi ya mwindo makasi. Eza esika ba tekisaka ba nzungu. Kasi ozo mona, yango ezali ebele, eza oyo ba salisaka.
Awa nalikomona ndeko mobali alikotambola nabalabala namoni bandako yamikuse pembeni naye pe ndeko oyo azakotala na téléphone naye
awa tozali komona baza kolakisa biso na kati ya kitunga tozali komona bafui bambuma oyo ya kolia tozali komona bamapera tozali komona bapapai tozali komona babitape tozali komona nyonso wana na bambala nde tozali komona nyonso wana itelie ezali ya kolia
motuka ya monene eza na balabala kasi eza motuka oyo ememaka ilokoememaka babiloko na nsima yango motuka yango etelemi eza na langi ya mwindu eza pe na langi neti ya mbwe
Kiti na mesa kasi kiti yango ezali na elamba ya liputa,pe mesa basala yango kitoko na elamba ya liputa pe eza na langi ya lilala.
awa nazomona motuka ya bisi oyo ememaka bato eza motuka ya transport bisi ememaka bato na moni pe bis yango eza na lange ya ma ya pondu eza pe na lange ya pembe
Elili eza liboso na nga namomi ba mwa mbuma kitoko pe eza na mwa langi ya mayi ya pundu pe eza ba mwa mbuma oyo babengango na monoko ya lopoto orange pe ezalaka kitoko mpenza pe ezalaka mwa sucre.
awa bazokolakisa biso balata pena liboko ya matoi na yango na bilenge basi
Kasi awa na moni ba lakisi nga eza mwana mwasi, ba lakisi biso motu na ye ndenge ba kangi ye suki ya maboko, pe ba kangi ye malamu pe na moni awa bazo lakisa biso modele ya suki oyo .
Na bilili oyo nazo komona liboso na ngai awa ,nazali komona ba ndeke mibale ,ba ndeke yango eza bongo ba chako,tomoni ba chako awa za likolo ya nzete
kasi bo ezali neti ndako moko ya matiti kasi ndako yango eza na lange ya chokola eza na mama amemi eloko na motu kasi mama yango eza neti auti na bilanga kasi liboso na ye eza na banzungu ya mabele oyo basalisaka mpona kosala bazungu eza pe na liboka
Liboso, na nga awa ! namoni mwa bendele ya kitoko ! bendele oyo eza na mwa langi ya pembe ! na oyo ya mosaka, na oyo ya , bozinga eza , ya kitoko mpenza.
Awa nazomona ndako ya kofanda ya bato ya etage eza na etage mibale eza ndako kitoko mingi na cloture monene ya mabende na porte ya mabende
La liboso na ngai na zomona logo eza na balangi ebele, ya liboso eza langi ya moindo ya mibale eza ya bozenga, ya misato eza langi ya mosaka.
Photo namonaki Awa, eza sapato Moko ya mibali balataka, ya kitoko
Na elini oyo nazomona esika bazolakisa biso efungeli,efungeli ya kisi ya kosokola mino ezali dentifrice.
Oyo ba lakisi nga eza boutique ya ba mwinda ya ba paiens, eza ya kitoko pe eza na ba langi ya pembe na mosaka . Bazo tekisa yango .
biloko ya kolia esi ebeli ,safu,mbizo, ndunda na mwa sauce na pilipili moko
bato basalaka politike baza na mosala bazosala
Mobali atelemi, ezali mobali atelemi na nsima na ye eza na ba mesa na ba kiti me bato mpe ba vandi lisanga na nsima na ye.
Bato mibale bazali kosaka na lisano ya judo molakisi na bango azali pembeni aza kolandela bango bato mosusu pe bafandi mwa mosika bazotala bango.
awa ezali nzinzi oyo eza likolo ya likasa nzinzi oyo eza na langi ya moindu na langi ya mai ya pondu kasiboyo eza na langi ya pondu banzete ya kasa oyo eza na langi ya motani na langi ya mai ya pondu.
Elili azali komona esika bazali kolakisa biso bilenge mibali bavandi na se na moni na nsima na bango ezali na bapolisier na nsima na bango liboso nazomona mobali alati kazaka mobali ya talo ya motuya asimbi mpango ezali lokola bazali bakuluna.
Photo namoni bolakisi awa , namoni eza ndako ya monene ,ndako oyo eza na kati kati ya lopango,ndako wana eza ndako ya étage ba fenetres nazo mona eza ya kitoko ya kitoko penza namoni ba fenetres ,bafongoli ba fenetres ,nde photo namoni awa
awa nazomona na kati ya wenze nazomona mafuta mabido ya mafuta masabuni masalsa ya tomate na masaki ya loso
Na elili oyo nazali bongo komona liboso nangayi awa, nazomona eza biloko misatu batandi yango nase, soki totali malamu biloko yango, ekoki kozala biloko oyo esalemi namabende, pe nase naango tozakomona eloko babengaka namunoko yapoto pelouse
Awa nazomona nzete eza na matiti ebele matiti ya langi ya pondu na ba fulele muke eboti bafulele muke ya langi ya pembe.
Awa ekoki ko zala esika ya oficr moko e salemaka pona nage mona eza esika moko a kitoko na mwa bendele ya liboso na yango awa eza côte eza lokola eza ba ofice pe ba bureau .
Kisi na carton ya komela na langi ya mosaka mpe langi ya motane mpe makomami na langi ya moyindo.
Oyo eza esika monene bato ebele baza na kati bato ebele neti babasi mibali bana y mike elenge basi elenge mibali bana y mike moya seza lopo na esika batambolaka.
Foto oyo elakisi biso mobali oko aza kotala liboso na ye alati mwa talatala ya kitoko mobali oyo eza nkumu monene na kati ya mboka congo brazzaville ye nde president ya mboka wana nkombo na ye sassou ngueso pe alibati kitoko.
Ba nzete pembeni ya ebale.
Boye eza molangi eza na moto asimbi na loboko na ye molangi molangi yango eza neti masanga ya komela masanga yango eza neti masanga oya mobali mpona kopesa bango makasi
Tozali komona baza kolakisa biso salon moko ya kitoko tomoni bapine yooyo ya makamion tomoni eza na balangi ya moindo na motane kasi likolo na yango basali yango ekomi kiti ya kofandela na kati ya salon tomoni na mesa yango nyonso ezali bapine basali yango ekomi bakiti ya kofandela na kati ya ndako emonani kitoko kitoko mpenza.
Kasi oyo nazomona eza biloko oyo batiaka mpona batanda bilamba na singa yango kasi nazomona yango eza bapince yango toyebi na nkombo pince kasi yango eza na langi ya pondu, eza na langi neti ya mosaka, boi ezapi na langi ya bozinga boi eza na langi pe ya motame.
Bato ya mapinga ba kangi bongo ba miyibi ba vandisi bango na se mokonzi ya mapinga alati bongo kazaka asimbi ba mashete oyo ba botoli ba miyibi.
Sapato eza na langi ya kaki liboso, pembe,pe na motani, eza likolo ya caro eza na langi ya pembe pe na bozinga.
Na liboso na biso toza komona ndako ya etage ya nivo moko, na matole na yango batie eza ya mwindu na libanda batie bapave libanda batie pena baplaye.
Oyo ezali mesa ya koliela nalangi ya moindo pena bakiti yango, bate yango pene ya balabala mpona kotekisa.
awa tozali komona kati ya bijouteri bazomonisa biso biloko elataka na kingo ya chenete ya argent ezali ya kitoko mpenza
Mama amemi mwana na mokongo mama alati kitambala pe na biloko ya matoyi na tolo alati liputa eza na langi ya mosaka esangani na moyindo pe na parapluie asimbi eza na langi ya bozinga.
Tozali komona ezali biloko ekei na molato,tozali komona bati ba bilamba moko ya kitoko na se oyo eza lokola ba pagne kasi ezali na ba dessin mingi tomoni ezali kitoko mpona ko lata.
Boye kasi eza kisi,kisi ya komela kisi yango bakomi balakisi mama tata na bana kasi eza neti kisi ya komela ya bana pe ya ba tata yango kisi yango eza na langi ya pembe pe na motane.
buku buku ya bana ya kelasi buku ezali oyo etinda bana koyekola kotanga ezali biloko oyo bana batangaka mpona koyeba biloko ya mokili yango buku yango eza na mwana kasi eza neti mwana aza na kelasi ya motoba.
Awa nazomona ndako ya immigration eza na lopango ya pembe, eza pe na portae eza na culere ya bozinga namoni mpe banzete kuna ya monene eza pe na makasi ya minene likolo.
Oyo na akomona eza buku buke kotanga buko ya koyeba makambo mpona biso mikolo pe bana esalisaka
Namoni awa na miso na ngai eza obele pake moko boye pake openza kitoko pe na kati ya pake oyo kozana kati pakisi ya malaria pi likolo na ango na moni pe ekwamwa ngungi moko eza awa.
Eza ekeko namoni eza ekeko,ekeko yango eza na elongi ya mobali eza ekeko ya mobali.
liboso nangayi awa nazali komona foto ya mituka mituka yango soki totali na liboso nayango eza na bwato soki totali malamu bazo katisa yango.
Awa ba lakisi biso sapato ya mibali to pe basi oyo tobengi ketch.Na langi ya bozinga,pe na motani,pe na moyindo.
Na bilili oyo tomoni ba ndeko mibali balati bilamba ndenge moko,soki totali malamu esika ba zali na monoko ya lopoto babengi yango stade,pe ba ndeko oyo ba betaka ndembo ya makolo
Awa na liboso na nga nazomona ezali biloko ya salete badeshe esangani na matiti ya kokauka.
Awa tozali komona ezali polisie tomoni bapolisi bakangi foto na mosusu azali na pikipiki soki azali kokende wapi toyebi te nde bazali kolakisa biso awa.
Bana klasse baza na molakisi na bango
na elilio nazomona esika bazolakisa biso ekomeli ekomeli ya langi ekeseni ezala ekomeli ya kokoma
Awa tomoni ndako moko ya monene makasi,kasi ezali ndako ya moto te awa ezali na Brazzaville pe ezali sale de Professeur.
wana azomona mwasa telemi baholaxe elongi na ye te alati likolo elamba ya langi ya ma ya pondo na se alati kolon ya langi ya moindo na sapato eza na langi ya ma ya pondo
Oyo, basin moko ya moke. Eza lokola ekamatani. Eza neti oyo batyelaka ba fruits pwa ebimisa jus.
mwasi azotambola ye moko na balabala alati mbati ezokanga ye na nzoto na elamba ya likolo ezali langi ya mbwe sapatu na ye ezali mapapa na liboko pe asimbi molangi ya pembe azotambola pembeni ya ndako moko eza pembe
Na bilili oyo tozali komona ezali loso oyo bati na kati ya sani moko ya kitoko sani oyo eza na bafololo badisine na kati wana oieliosykoliatomonii ezali kopesa mposo ya kolia.
Awa lisusu ba lakisi nga eza esika moko boye ba betaka ndembo ya maboko,namoni eza bana mibali ebele baza esika wana bazo beta ndembo ya maboko ba misusu pe bafandi kuna pembeni.
Awa nazali komona eza na kabare esika batekaka ba masanga ya vigno,nazomona ba vigno batie yango na armoire.
Awa to zali ko mona eza biloko ya kati ya ndako to zali ko mona ezali ba bassin oyo ezali ya plastique, to zali ko mona ba cantine, tozali komona ezali na langi ya motane na pembe .
awa nazomona kamway ndako wana ya mobilemani moto ya mobilemani aza wana azoteka pe batelefone oyo ya smart
he na bilili oyo nazali komona na liboso na ngayi awa nazo mona eza sapatou batiye yango libanda to likolo ya sima sapatou yango ndenge nazali komona ezali ndenge sapatou ya bana mibali.
Balabala kasi ozomona motuka eza na balabala ezozela bato po emema bango motuka yango eza na langi ya pondu pe na langi ya pembe kasi motuka yango eza neti eza na molongo.
Ndako ya kitoko eza na kati ya lopango monene na porte batiye langi ya mwindo koto libanda ba pakoli yango langi ya pembe
Sapatu oyo ya mibali ya bana mibali kasi yango ezali na langi ya mwindu kasi eza lokolo mibale eza neti sapatu ya sika boye kasi yango eza kitoko makasi.
Na foto oyo namoni balakisinga awa eza ya mwa na mwasi pe aza kitoko afandi na kiti ye pe alati bilamba ya lange ya pembe bakangi esuki malamu pe ya molai afandi na kati ya ndako.
Basi mibale wana kasi baza na basuki ya kitoko balati pe bilamba ya kokokana kasi bilamba na bango eza na langi ya bozinga kasi baza pe na basuki ya kitoko bakangi.
Ezali bongo na mboka Congo na mboka ba bengi pointe noire,ndako eza gare ya train. Train yango etelemi na engunduka nango.
na moni ndaku ya kitoko pe ya molayi makasi eza etage na liboso nango na moni bendela mine eza na ba langi ekeseni
Awa namoni balakisi biso mwana-mwasi moko ya pembe. Ya kitoko pe namoni aza esika oyo babongisaka suki azolakisa biso ndenge ba uti kosala ye suki moko ya kitoko.
Bana ebele basi pe mibali batelemi esika moko ba matisi maboko likolo na misapi mibale bazolakisa misapi mibale.
mibali mibale bazotonga pe bazotia batiyo moko alati ekoti mosusu alati te bangunzami bazosala mosala na bango basinga pe ezoleka kuna pembeni yango
bendele eza na langi ya motane mosaka pe langi ya podo
Na zungu oyo balambi kitoko bilei eza kaka ebele na kati kasi na basosi ya bandunda eza awa.
molangi eza na kisi pona ko effacer eza molangi ya langi ya bozinga na molangi ya langi ya mosaka ezali mibale.
Kolo magasin oyo azo lakisa chemise oyo na moni pe chemise mosusu eza kuna pembeni azo lakisa chemise oyo mpo bato ba sepelana yango basomba ngo eza fashe chemise yango eza na langi ya motane,eza pe na langi ya pembe, eza pe na langi ya mwindo.
Kasi eleko oyo eza eleko moko ba utilisaka neti na ba bureau ou bien bana ya kelasi ou bien oyo batangaka ba étudiant kasi eza mpona kotia ba outils de l'école eza neti kotia ciseau kalamu, crayon importe quoi de ce qui sagit oyo ya bana ya kelasi.
Photo eza liboso nangai na moni ndako,ndako oyo emonani eza ndako ya dispensaire ponamoni bato bavandi liboso nango bamosusu baso KO kota pe namoni ba kiti oyo basali yango na kati ya beteaux ya ciment pe namoni maman wana azo zela akota na kati.
Awa, tozali komona esika moko eza mosika na ville. Tozali komona awa balakisi biso kamwa balabala. Balakisi mpe na matiti ezali pembeni ya kamwa balabala wana. Ngambo kuna, tomoni bandako moko mike mike ezali pembeni ya ngomba moko boye.
Awa naomona na misu na ngai bao lakisanga obele eloko moko babengi logo logo oyo na moni eza ya langi ya motane pe langi ya moyindo pe langi ya pembe eza logo moko bakomi na kati yango.
Bebe azo tala moto liboso asepeli azo tanga kotambola.
Bilenge basi kasi baza wana bazo sakana na mayi, kasi eza na mwana bana basi bl moko pe ya moke ya mwana, moko alati elamba ya pembe oyo kati kati alati mwindu oyo pembeni alati elamba eza na langi ya lilala.
ndako ya minene na kati ya lopango moko na kati ya lopango ezali na banzete lopango ezali na clotire na langibongo ya mosaka ezali pembeni na balabala
Sapato ya kolata oyo eza bonanaka eza ya kimobadi, kasi sapato ya kimobadi eza na langi ya grie pe na mooupe.
Na moni ba bibonga, na mesa na kiti ba bibonga misato na mesa na bakiti, ba bibonga na mesa .
awa namoni ezana jardin na jardin wana namoni kiti mibale kitimibale batie bilamba yaliputa ndenazomona awa
Awa namoni ndeke ba bengaka yango pigeon, eza kaka na couleur mibale, ya pembe na ya rouge, eza naka mwa eloko na lokolo na yango
Bana-kelasi mibali elenge mibali bafandi wana baza na kelasi bazolanda pe na bana basi balati bilamba eza na langi ya bozinga pe na langi ya chokola bazolanda biloko ya kelasi.
Awa nazomona robe moko boye bazoteka eza robe ya basi balatisi yango na maneke moko boye na magaze bazoteka eza robe ya liputa eza na kulela mai ya pundu, eza na mwa kulela na kati ya shokola, pe ya mwindu eza robe ya molai ya liputa ya maboko milai.
Liboso na nga awa nazokomona batu mini misato baza basi moko aza mobali alati balinete nazokosala publicité.
Awa lisusu bazolakisa ngaka mwa plakete moko boye batiekango likolo ya mesa ko plakete oyo namoni na kati babombaka na kati bakisi eza bakisi nde babombaka na kati nayebi te soki eza kisi ya bokono nini.
Awa namoni bolakisi biso ba mamans mibale ,moko alati robe na mosusu alati pantalon ya jeans bazo seka na sima na bango namoni mobali
Bilili oyo ezali komonisa biso katikati ya balabala tozomona camion camyon n eza na lange ya pembe
Namoni zelo kasi na zelo yango ezali na nzete oyo esimbi epasola mpona mosala ya maboko.
Awa liboso na ngayi nazomona bongo eza bokutani, bokutani ya Bato, pe soki totali Oyo bakomi, bazosolola pona corona virus, pe na sima na bango tomoni bongo photo ya Denis Sassou-Nguesso, elingi koloba ezali bongo na Congo Brazzaville.
Ezali zungu kasi oyo ya mbele yango wana ezali likolo ya mesa eza pe na nkopo ya mbele oyo epasukaka yango wana pe ezali likolo ya mesa ezali na molongo moko.
Liboso na ngai nazo mona ba kopo mibale oyo eza na kati milke ya kitoko mingi.
Motuka na nkombo ya pickup ezali bongo likolo ya matiti, motuka ezali bongo langi ya bozinga.
Awa nazomona eza lokola bazoteka nazomona bazoteka ba fruit awa, bazotekaka biloko ebele, bazoteka pe basongo, makemba na ba carotte.
Elili oyo na li komono awa na le komono ezali bongo esika songolo leki ozala ndako ya moto to te esika ya mosala tomoni bamituka etoyemi libanda esika na yango na ndeko moko apandi liboso zali bongo kotala yango.
motuka monene babengka camion ezotambwana na balabala pe pembene ya balabala eza banzete ebele na matiti
Nazo mona bazo lakisa biso na elili oyo eloko ba bengi logo,bakomi na monoko ya lopoto eyano eyano ya botekisi bokili.
Mokonzi avandi liboso alati kazaka lange ya bozinga alati esimise ya lange ya pembe acava yatalange ya motani libosoni eza na molange ya mai na nsima eza na lange ya pembe batia babendele ya lange ya motani lange ya mosaka na lange ya mponlo
Na eleli oyo nazo mona esika bazo lakisa biso etaleli ya pembeni ya motu ya bikeli ya mokili ba bengi nkoba.
Pond ba tongi yango likolo ya mayi, ezali pond ba tongi yango kati kati ya mayi kasi na nsima ya pond oyo eza na ba ndako ya mosika.
Misa eza na makola mabaya likolo pembe eza neti pina ya motuka pe na litalatala likolo na mafololo mibale likolo.
Foto namoni balakisi ngayi, namoni batu baza na balabala, bazo tambola, namoni mwasi moko aza na sac namaboko, mubali wana aza na sac namukongo naye, kuna yabatu wana namoni ndako, hum, nde foto namoni balakisi ngayi.
Awa nazomona eloko ba bengaka yango na lopoto bijouterie, nazomona biloko balataka na loboko, misapi pe na kingo.
Wana azomona elenge mibali batelemi pembe, na motuka ya moindo ya lange ya moindo.
Boye kasi nde nazomona liboso na ngai ezali pete, pete yango eza na langi ya katikati ezali langi ya pembe mais yango pete yango eza na langi moko ya kitoko on dire lilala ya moko ya kongelangela.
ndako ezali na kati ya lopango na cloture na esika ya kokotela ekangami portan ekangami ezali ndako oyo ambasade ya camerune esalelaka
Bendele ya côte d'Ivoire ezali na langi ya pembe orange na vert.
Sani moko eza na loso na kati eza na caroti eza pe na manioko na kati pembeni nyama moko eza pembeni na kanya moko na kati ya sani yango.
Liboso na nga awa namoni mwa sale moko monene na kati ya sale oyo namoni mwa armoire ya kitoko batiaka yango likolo mpona kobanda kobomba na kati biloko oyo esengeli.
Na bilili oyo azoli komona balakisinga nzete ya langi ya pondu pe eza na bambuma eza na balangi ya moyindo na motani pe na pembe.
Ezali logo oyo ya motuka kasi motuka ya kitoko yango eza na langi ya mwindu makasi eza na langi ya pembe eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya mbwe.
Ndako ya nzambe ba nzete ya milayi pe matiti na se bongo likolo nango langi ya pondu.
awa namoni bato ebele namoni sango azali hawa namoni mpe bato ebele namoni mpe soda moko aza wana
Elili oyo ekolakisa ndenge bato bazo beta ndembo ya maboko ya vole boll nakati nabango ezali monyama eza na tango ya pokwa.
Kasi na nde nazomona ondire ezali buku kasi buku yango kasi ezali ondire mwana mwasi kasi ye nde likolo ya dessin yango oyo kasi babengaka buku yango babengaka Jebouquine na langue na monoko ya ba loputo.
Liboso nanga awa namoni balakisi nga ndaku pe ndaku yango eza kofungwama na libanda ,namoni ba kiti ya plastike na bazungu.
Awa pena moni oyo bazolakisa biso eza kisi ndenge monani eza kisi ya kotia na litoi.
Motuka ya monene ememi bakaliton ebele na basaki ya langi ya pondu, bakalite ezali ebele moto afandi likolo ya bakalto eza likolo ya motuka ya langi ya mosaka na motuka ya moke ya pembe ezali na biloko ebele makasi na kati ya motuka.
E awa na moni ba lakisi nga lisusu eza esika moko boye. Eza neti na moni bana oyo na moni bana basi na bana mibali. Eza neti baza bana kelasi ba oyo ba tangaka biloko ya bakonzi ya mboka. Na moni eza bana kelasi ya bana basi na bana mibali.
Liboso na ngai nazo mona ba sapato mibale ya basi ya kitoko, eza na ba langi ya bololo na motane.
kasi boye liboso na ngai nazomona eza na bamibali mibale moko azali papa atelemi na mobali mosusu andira azali joueur kasi yango mutu ajouer alati elamba alati elamba ya motane oyo tata aza na loboko ya mwasi kasi ye nde alati kazaka ya bozinga
Buku oyo babengaka yango ndeke ezali na kati ya zala na ye toza komona badesine bandeke na bana ndeke na zala na bango toza komona liboso banzete na mayi.
Liboso na nga awa na mone balakisi nga sapato sapato yango eza sandale ya bana basi nde yango oyo balakisi biso awa batili kolwa mesa eza ka lokolo moko nde yango oyo.
Awa nazomona bafui eza na lange ya motane, namoni pe kasa moko eza wana boye eza na lange ya ma ya pondo.
Ba soda mingi bafandi na motuka na bango bazokende bango nyonso balati bilamba na bango ya kisoda na bikoti ya langi ya motane na maboko basimbi minduki.
Na bilili oyo likolo ya sani bakati kuanga ba kalingi mbisi batie likolo ya ngo pilipili mibale pe pene wana batie safu.
Be awa namoni eza na zamba,namoni ba ntaba mibale ya zamba bazo mela mayi.
Bato moke bazali na bilanga bazolona bangunzami bazolona biloko po ebota baya kozwa rekolte na bango malamu
Oyo babengi yango lipela eza na langi ya pondu libanda kasi na kati eza na langi ya motani.
Boye kasi ezali mbabula,mbabula ezopela moto kasi likola mbabula yango eza na motalaka motalaka yango kasi batie masangu bazotumba masangu eza pe kasi boye na safu pe bazo tumba yango.
Ekeko ya mbulamatari kombo na ye Kolelas mbula na ye ya kobota na ya liwa.
Fongola ya kokanga mbeto to pe harmoire.
Kisi kisi ya komela ya kobikisa motu mpasi kisi yango ezali kisi ezali na langi ya bozinga mpe eza na langi ya lilala mpeza na langi moko ya mwindu.
Eza ndunda, ba tia'ngo mbisi ya ko kawuka, na pilipili ya langi ya motane . Ndund'oyo, ba lamb'iango kitoko tala supu ezali ko lakisa kitoko penza, ndunda .
Na bilili oyo nali komona balakisi biso awa eza bamayani ebele pe eza na balangi ya pondu na pembe e namoni balakisi.
Na bilili oyo nali komona balakisi ngawa eza bakolo ya mboka batelemi pe balati bakage ne ba mosusu baza na nsima na bango nde nali komona balakisi ngawa.
Awa eza neti na auditorio esika bana ya classe oyo ya mikolo ya université ba tangaka.Ba telemi wana ba misusu bazo solola,moko atelemi.
motuka etelemi na balabala na ngambu oyo eza na se nanzete eza ya moindo pe eza na esika mibale ya kofanda ,kaka liboso nangambu kuna lopango monene na fololo ya pembe pe mwasi moko azoleka wana.
Oyo logo ekomami Somisa,Somisa Africa.
Tomoni tabac bakangi nakati ya lopango tozalikomona penepene ezali nzete na matiti azo koliya na libata tozokomona penepene nayango.
Biloko ya koliya biloko ya koliya na pili pili likolo.
Masanga ya komela na kati ya milangi ya kotekisa likolo ya mesa na sima place ya kovanda bakiti na bamesa.
Mannequin ya mwana popi elati elamba ya mibali mbati ya moyindo,pe na eloko ya likolo nango ya molayi na modele ya manto na ekoti nango ya moyindo.
Awa nazali komona mutu moko boye azomonana malamu te,azoteka ndunda babengaka petit poid,eza petit poid batie yango ebele na lungu azoteka ango,na moni ka mua kopo moko eza wana oyo azotekala yango azo mesure nango,eza kaka mua moko ya mai ya pondu.
Awa nazomona bato bazosala spore mibali bazosala sport, balati bilamba na bango ya mosala.
Elili oyo eza kolakisa batu baza komata na camion ya munene basusu baza na kati na komata lokola bana kelasi nakati ya camion.
Awa nga namoni, basilisi kotonga ndako yamabaya, namanzanza bati likolo, naba porte, yangonyoso bati, na ciment nakati
awa nazomona bato bazobeta bale baza na terrain esika basalaka spore na moni balati belamba ya mosala yango bazobeta bale
babisi mibale bisi moko ya monene na bisi ya moke nyonso esalaka transport publike oya moneneealnya bozinga eana lani yaee oyo moke eza na langi y ma ya pondo eza pe na langi ya pembe
bapolisi misato bakangi bamiyibi batie bango na kati ya motuka ya bapolisi balingi bakende na bango
bakomona bato ebele basi na bamibali na bandele na bamwindo banyo nyonso balati kitobo loga ya ba politicien moko bauti na baza na réunion asaprel reni wana eza kolakisa nde basilisi ya réunion bakangi foto ya souvenire
Ndako ya monene,eza pe kitoko ba lona mpe ba pelouse na kati ya lopango wana.
Photo oyo ba lakisi nga eza ya bana mike oyo ba salaka ba sport ya ndembo ya makolo pe ya maboko. Bazo kanga bango photo na moni ba mibali pe bana basi pe kuna na sima na bango na moni ba ndako ya mike mike ébélé na ba nzete na ba fololo .
Ba bilili oyo tozali komona ezali motuka oyo ezali motuka taxi voiture tomoni etelemi kasi ezali na langi oyo ya mai ya pundu na pempe kasi tomoni etelemi ezali na batu na kati te ezali kozela.
Kasi oyo ezali neti pao kasi eza pao neti pe na eloko basalisaka mpona kotimola yango eza ya sika ezali na langi ya mosaka eza pe na langi neti ya pembe.
bakiti ya kitoko ya pembe na mwindo batie likolo ya banzete liboso na yango ndako eza kitoko ya kotongama
Na elili oyo tozali komona ezali esika moko balakisi biso mesa mesa yango ezali ya mabaya kasi tomoni basali yango bati ba dekoration likolo na yango ezali kitoko mpona komona nde tozali komona na bilili oyo bazali kolakisa biso awa awa.
Bendele ya mboka ezali bongo na langi misato langi ya pondu,langi ya motane,na langi ya pembe.
Awa tomoni eloko babengi famille tozali komona elenge ya mwana mobali na elenge ya mwana mwasi na kamwa mwana moke tomoni bakangi foto basepeli baza liboso ya mur oyo ezali ya pembe.
Eh! Nzambe nangayi! Bilili oyo nazomona liboso nangayi awa! Eza lokola yakindoko, po nanu namona mbisi yaboye te, mbisi ekoki kozala namiso, namunoko lokola bato te, oyo eza mbisite
Eza boutik, boutik eza na ba kiti ba kiti eza na nkombo ya mbanzi nkombo ya langi ya bozinga na langi ya motani.
Esika na komi awa lisusu nazomona na se na ngai eza na moni ba sapatu mibale ba sapatu yango ba bengaka yango ba ketch,ba sapatu eza na ba sapato ya kitoko vrema eza na se eza sapatu mibale eza ya couleur rouge, noire, eza ya rouge ya pembe pe na moyindo.
Namoni sani ya mbele ya pembe na ba tache ya bleu ba dessiné mutu asimbi nzete pembenini ezali ba fleur.
Awa nde nazomona ezali mibale misato bamisato oyo balati mibale balati bilamba ya mwindu, oyo moko oyo alati elamba ya bozinga na nsima na bango eza na mure moko eza na elangi ya pondo.
Photo namoni eza bileyi ya ko lia, namoni ba legume, ognion, poivron na fufu na pili
ndako yango wana kasi eza ndako ya molai kasi ezomona eza neti ndako ya kala ezali kasi na manzanza ya motane kasi elange yango eza neti ya kobetela pembeni ya ndako yango eza neti na boindi esika batooki na kosima biloko ya kolia
Na esika tokomi lisusu awa ba ndeko namoni eza obele na mboka moko boye monene pena, na mboka yango nao mona ba nzete-nzete mingi namoni pe bala bala moko eleki likolo ya ba ndako.
Batu baza na bar bazomela masanga mibale mibale balati maneti mosusu alati maneti te.
Awa nazomona lokolo moka ya sapato ya bana basi.
Nabilili oyo toli komona eza bandako ya mikepe ya milai.Na moni ba nzete ya mikepe ya milai bandako oyo eza, na balangi ya mosaka motane pe ya moindo.
Awa liboso na ngai na moni zuzi alati toje na ye alingi kobanda kosambisa bato.
na bilili oyo tozali komona, ezali bongo na balabala, na balabala yango tomoni mutuka oyo ememaka batu etelemi, pembeni ya mutuka yango, tomoni ndeko muasi moko azali kotekesa biloko ndenge ezalaka awa na Africa, tomoni batu baza na mutuka yango bazali kosombela ye
Awa namoni eza na mwana-mwasi moko oyo atelemi namoni na nsima na ye eza na banzete ebele.Namoni alati mwa elamba na ye ya maputa bakangi ye pe suki kitoko.
Na ndako ya engumba ya dingi ba efelo eza na kati ya langi ya mosaka, ya motane,na ya mayi ya pondu, ndako yango pe eza na mayi ya pondu,eza pe na ba nzete ya milayi ya pembe.
Oyo carton ya kisi,kisa ango ebikisaka ebikisaka na mongongo ba pasi ya mongongo.
Na foto na moni mwa ya mwasi alati ebambo ezakaka basanzela ya kiloti na senge batongo yango bomu na saki ya ya bla abombi na elongi ne akala alaksilaka maboko na ya makolo na nashakosney di okaa aza na kati ya bare za pasi mwa abongu me babombi elongi.
Na bilili oyo nazomona awa eza kiti ya kitoko eza na ba langi ya pembe , pe na langi moindo, namoni mabanga na se pembe ya kiti .
Na elili oyo tozali komona liboso nangayi awa, namoni bankumu mibale, moko nkumu ya congo Brazzaville, namosusu nkumu ya America, mpe nkumu ya America azali bongo na mwasi naye
Na elili nazomona bazolakisa biso fotocopieuse esaleli ya ba bureau na musala.
Oyo ezali lisanga ya bato ebele,lisanga ya bato ebele awa moko aza liboso asimbi bendele eza na langi ya bonzenga na langi ya mosaka, moto oyo alati elamba likolo eza langi ya bonzinga na langi ya mbwe na nsima na ye eza na batu mosusu ebele ba keseni.
Na , Esika na komi awa lisusu bandeko nazomona eza mwa buku, moko buku moko mpena ya kitoko mingi mpona kotanga ! buku oyo bakomi na kati wapiti L'oeil sur la nature , eza buku moko pena ya kitoko mpona kotanga .
Wana azomoaza lokola na bati bilei na mesa nazomona kibakuli misatu moko eza lokola pondu mosusu misoni nazomona na badi to fuffu.
Eawa namoni toza liboso ya ndako moko namoni liboso nango ba mituka ebele etelemi na bato ebele batelemi liboso nango.
Elili oyo bazali kolakisa biso awa balakisi biso mutu ya ndeko mwasi songolo, bazali kolakisa biso ndenge basali suki, suki yango ndenge basali nayebi te soki basalaka yango ndenge nini.
Libota moko to pe mama n'a muana
Eloko oyo batimolaka nango mabele.
Awa tozali komona kati ya balabala batiaki yango bamosatu ebelele na kati ya masashe ya langi ya pembe na moindo
Photo Oyo nazomona sika sikoyo liboso na ngayi, nazomona Eza Kisi, Eza Kisi oyo esalisaka bokono bwa malaria. Namoni kisi yango, kombo na yango Eza lumerax. Eza Kisi oyo bapesaka bana, soki mwana abelaka malaria
Mituka eza pembeni ya balabala mituka oyo namonika ya pembe na oyo jepe oyoya mwalangi ya bozinga pe namoni pembeni na mituka oyo na moni mwa ndako ya molai pe eza ya kitoko mpenza
Eloko nazomona awa na misu na nai eza lobele bana bana baza na kelasi namoni anamwasi moko y mwana mwasi ya moke ete aza kuna na pembeni ya erdwise na ye a misusu mibale bafandi bango mpe baolandela kelasi banay ekela kemisak.
awa namoni papa moko aza na bureau naye aza namusala azo sala na musala naye liboso naye kua machine kua latop ya muindu papa moko alandi jacket ya muindu na chemise ya pembe aza na musala
Boye kasi, ezali ekeko moko ya mboka Congo Braza. Aza motu ya kala. Kasi ye wana akoma babuku ebele yango. Ekeko yango eza na langi moko ya mbwe.
Awa nazo komona ndeke moko aza na monoko molayi akangoli pe monoko,aza na ba plume ya motani na ya moyindo.
milangi ya masanga-mboka ezali mitano molangi moko ya monene molangi mosusu ya mwa mike na molangi mosusu ya moke makasi ezali na masanga mboka na kati yango
Na elili oyo nazo mona na liboso na ngai namoni mutuka moko ya kitoko, nkombo nango Rava eza na langi ya bozinga nsima na yango namoni lupango moko ya monene pe pembeni wana namoni bato na mituka mosusu.
Awa nazo komona eza logo logo yango eza na motu eza na mopanga na loboko bakomi mins.
Bana basi ebele balati ba liputa na panzi batie mosusu na motu pe batie ba matiti likolo ya mapeka na bango bazo seka batelemi na kati ya zamba.
Bendele oyo ezali ya mboka bo bengaka ngo Russie ezali na langi ya pembe bozinga na motane.
Kisi oyo babengaka yango Kaditrine omelaka yango eza ba comprime mpona obika malaria.
Ndako na langi ya pembe ezali bongo mpe na mire ya cloture na langi ya pembe na portail na langi ya moyindo ezali bongo pembeni ya balabala.
wana nazomona motuka monene babenga camyon pembe nazomona mobala ytelemi pembe ya camion yango
Liboso nanga awa namoni loboko pe na kati ya loboko oyo namoni kamwa karton ya nkisi e kisi eza ya kobikisa gorge nde yango oyo bakomi awa.
awa na moni eza esika batekisaka biloko ya kolia na bilei na liboso na ngai nazomona batomate ya kitoko mingi eza na langi ya motane na pembeni nazomona bamatungulu ya kitoko mingi eza na langi ya mai ya pondu.
Awa tozomona eza epai wapi bazolakisa biso bazotekisa ba biloko ekeseni place oyo bazotekisa ba mikro mikro oyo eza na loboko ya mwana mobali mikro oyo eza na se ya radio liboso ya radio oyo eza na mesa mikro oyo eza nase ya sache.
loboko ya mwasi esimbi pete ya kolata na lisapi
namoni liboso nangai awa, ba mama oyo mibale, bazoteka ba tomates, naba poivrons, naba celery, batandi yango likolo ya mesa
Bana-kelasi batelemi liboso ya bakelasi na bango, bazo sakana moto na moto azosala eloko alingi na nsima a bakelasi banzete mingi eza kuna.
Awa nazomona camion oyo ememaka ba sac ya pembe ,ebele eza na kati ya camion eza neti ba sac ya makala bongo sikoyo bato baza likolo pe bafandi pe likolo ya ba sac wana likolo ya motuka, bato baza na likolo wana baza mine.
photo na moni awa eza biloko yako lia biloko oyo na moni eza musuni
molanga ya vigno eza likolamisa eza pe na bavere mibale ya vigno oyo babengaka vigno ya pembe pemee na yango eza carton eza na biloko mingi na kati ya kolia babombo
Bato ya lingomba ya papasi moki mbango baza kotambola, balati bongo bilamba eza na langi ya pondu na ya pembe.
oyo namoni liboso nangayi eza sapato ya kolata ba mibali mingi balingaka kolata sapato oyo po ba pema na makolo soki olati yango ezalaka kitoko.
Namoni bolakisi biso batu Oyo baza nakati yandaku ya Nzambe papa Oyo atelemi awa azolakisa bango
oyo tomoni awa eza mwana mwasi nakati ya ndaku pe azo lakisa ba sac a main na loboko ya mobali na sima naye nazomona ba kiti naba produit naba mafuta yakopakola na kamwa etagere na sima naye.
Eloko na yali komona awa eza obele ba buku, ba buku misato mpena ya kitoko mingi.Ba buku oyo na moni bakomi na kati doc l'okavango,eza ya buku ya kitoko.
Pe ezali machine ya ko kata mabende,esalaka na courant tomoni liboso ezali mabaya na mur ya pembe.
bisi etelemi mibale mibale bamati kuna na likolo bake kodonke bato baza na kati ya bis
Mwana-mwasi ya kelasi aza na tablo azodesine bilili ya bato alati blouze ya mbwe, na vipe ya bozinga.
Bendele ya mboka ya mopaya eza bendele eza na langi ya bozinga, na kati kati eza etoile eza na langi ya pembe,koyeba te soki eza bendele ya mboka nini.
na elili oyo nazali komona liboso nanga awa namoni ezali bongo na esikaoyo batekisaka biloko ya koliya ya komela naya kolata biloko nyonso oyo ba bengaka na munoko ya lopoto super marche.
Awa bazolakisa biso, eza ba misulmants, bazosambela, Hum! Nde bangooyo, eza ba misulmant, balati elamba yabango.
Pommade ya suki,pommade ya suki.
Elili oyo ekolakisa biloko bikotekama na batandi likolo ya libaya ya pembe na kati ya magazin bisikiti eza na kati nde bakolakisa ebombeli bibombeli na yango.
mutoka jipe ya kitoko penza ezali na langi ya moyindo
Ndako yango badekore yango fenetre na porte eza na langi ya pembe eza pe na langi ya lilala eza pe na langi ya mosaka.
na elili oyo nazali komona na liboso na ngayi awa nahomona ezali bongo mutuka etelemi na balabala ya zelo po tomoni balabala yango eza ya goudron te pe tomoni mituka oyo ezali ya minene
Toza komona kisi ya komela ba bengi yango mbangu mbangu,ezali kisi ya vitamine pesaka nzoto bo kolongono.Kisi ya epesaka nzoto bo kolongono,ba bengi yango mbangu mbangu.
Masini ya kolamba galette ezali na place mibale.
Na balabala lopango ba sali na mazanza pe liboso matiti esili kobota, pembeni ndaku ya likolo na langi ya pondu, bongo pe liboso mwa moke, ndako pe ezali pe na nzete .
Na mesa oyo, tozali komona kisi oyo batiyaka na cachet bato ya misala basalelaka oto bato ya ba sosiyete.
Awa nazomona basi misato bazanlala suki milai mponso moindo batelemi elongo bawamikangisa foto
mesa ya kolia ezali bongo na makolo ya mabende na langi ya mowindo
photo na moni awa na moni eza bileyi yako lia na moni mbisi ya mayi na legime na pilipili
Kasi boye nde nazomona eza basani sani yango eza basani ya pembe, mingi kasi andie basani ezali ebeleli na se boye likolo ya sani eza endie eloko moko passewire kasi yango passewire yango eza na langi moko ya mosaka.
Namoni awa balakisi biso mwa soso moko oyo batumbi kitoko makasi namoni eza pe na bamwasitro pembeni batiango likolo ya mesa.
Awa nazomona eza esika babongisaka basuki ya bana basi oyo babengaka na monoko ya lopoto salon de coiffure liboso na ngai nazomona mwasi moko atelemi kitoko basi basali ye suki.
Foto elakisi biso mwa bendele moko ya kitoko mpenza eza na ba langi ebele namoni oyo ya mai ya pondu oyo ya mosaka oyo ya montane na oyo ya mwindo pe na kamwa pembe ya moke eza pendela moka ya kitoko.
liboso nanga awa namoni milangi mitanu ya syro eza kisioyo ya komela pona energie
Awa namoni mwana mwasi moko, azotala kuna, atomboli loboko nalikolo, bakangi suki naye, alati Naya tee-chirt ya rouge, nde nazomonaawa.
oyo namoni mbwa atelemi azana se ya nzete
Motuka moka pembe, etelemi na nzela na kati kati ya nzela pembeni ya nzela na yango matiti eza ya langi ya mai ya pondu, likolo matiti yango pankate moko ezali eza na langi ya lilanga.
Na logo oyo namoni balakisi nga eza ya kitoko, eza na ba langi ya motani ya pondu ya pembe na mosaka nde namoni balakisi nga na logo oyo.
mokonzi ya modele atelemi nazomona ezali na bamitrole liboso na ye azopesa bato discours
liboso nanga awa nazali bongo komona ba ndeko basi ebele namoni ndeko mobaliata moko tenamoni balati ba bilambe ya ndenge moko ndenge nazomona eza lokola baza bana kelasi
Bandeko eleko nazomona awa na miso na ngai eza obele naomona bapapa misato batelemi awa bapapa yango eza bapapa moko ya mindele balati babilamba ya moindo pe na kati pembe sikoyo simaa na bapapa oyo naomona koza banzete nzete mingi eza sima na bango bapapa oyo eza papa obele ya mindele eza papa misato batelemi awa.
Eza bendele,bendele yango ya biso eza na langi ya bozinga,ezali pe na langi ya mosaka, ezali pe na langi ya mayi ya pondu,eza bendele na biso ya mboka eza ya Rwanda.
oya liboso na ngai nazomona loboko moko esimbikisi likolo ya kisi yango na moni bakomi kaditrine
Na zomana esika bazolakisa biso elenge mwasi atelemi atie loboko na loketo na loboko mosusu azolakisa biso sakoshi alati elamba esalemi na modele ya ekolo.
Awa nazomona eza esika batekaka ba mafuta ya basi ya kopakola ba savon ya mayi biloko ebele ba meche ba colgat nazomona awa yango wana eza ba marque ebele.
Na elili oyo nazomona efungeli, efungeli ya kisi ya komela kisi mpona kobikisa bokono mpona kobikisa kokoso ya nzoto bakomi na monoko ya lopoto Metrodinasole.
Na bilili oyo nali komona bandeko mibale na mavere na bango mibal atine na bafantan na kati bafandi na nganda oyo te nali komona balakisi.
Loboko esimbi chaînette ya kingo.
elili oyo ekolakisa na libanda esika baloni ematiti pe batie nzela ya mabanga pemeni ya ndako ya monene yalangya sokola pe na loboka mobali lang ya moindo na ya mosaka na se
awa namoni bolakisi biso lupangu oyo kitoko nakati yango namoni etage ya kitoko
Elenge mobali akangi suki ya maboko,alati elamba ya langi ya moyindo pe na maneti.Na nsima na ye motuka na langi ya moyindo, pe na mosusu na langi ya pembe.
Na bilili oyo nali komona balakisi nga eza ka mwa machine oyo esalaka bilamba batiango likolo ya mesa, pe eza na balangi ya pembe , pe namoni bilamba na pembeni na yango.
Batu babimi , na kati ya taxi voiture eza gare ya ba taxi voiture na ba taxi bus.
Eloko nazomona awa, naza obele na balabala namoni kuna liboso na nga na miso nazomona panneau publicitaire monene , eza na kati basi mibale eza paneau publicitaires ya societe ba bengaka mtn , kuna pe nazomona batu pe bazotambo na bango.
awa ezali karton karton yango batiaka na kati mwa mabele oyo ekangaka kalatasi karton yango eza likolo ya mesa eza na balangi ebele langi ya botani langi ya mosaka langi ya mwindu langi ya lilala na langi ya pembe na karton oyo eza na elili ya mabele yango ekangaka bakalatasi
Awa namoni eza pembeni ya balabala bato bazobimisa busoto na tinel na bamituki etelemi pembeni.
molangi ya vino eza lekolo liboso na biso na vere pembene yango na molangi mosusu ya mai eza na kati ya ekala na nsima na yango moto moko afandi ye pe azotala liboso biso tozomona ye na nsimatozomona motu na ye na matoi na ye
Liboso na biso, tozo mona pondu nakati ya liboka, batiye bongo bikila kila lokola matungulu na solo. Tozali pe komona motute oyo esalisaka ko tuta pondu po te elemba kitoko.
Bana classe na moni eza bana classe bavamdi na bango ,bazotanga na moni molakisi na bango aza kua na liboso azotangisa bango na moni eza bana classe bazotanga bana bakale na bango na maboko bazokoma.
Véranda ezali bongo na banzete ya fololo batia yango boongo na kati ya po na yango ya monene ya plastique
photo na moni eza photo ya bileyi yako lia na moni eza fruit na moni eza ba fruit na moni avocat na ba onions
Na bilili oyo tozali komona baza kolakisa biso biloko ya cosmetique tomoni ezali ba mafuta songolo oyo bato ba pakolaka na nzoto na bango po poso na bango ezala kitoko ezala sembe sembe
Na bilili oyo, nali ko mona ba lakisi biso awa eza ba sani na kati na yango ba tié biloka ya kolia, misuni, ba fritte pe bavsalade. Ba tié yango likolo ya mesa pe nali ko mona ba lakisi nga .
Eleko nazali komona awa ezali lokola signe, moko ya ba malien nazali komona ekomami association malien de club fustra eza signe ya bamalia.
Awa nazo mona sango aza ko sambela liboso ya ekeko ya vierge marie, sango yango a lati chapeau ya motane .
Boye kasi na liboso na ngai boye nazomona eza na eloko on dire fololo,fololo yango ezali na langi ya motane pe eza na langi moke ya mosaka pembeni yango nazomona eza na eloko moko eza na langi pe ya mbwe.
Pondu na kati ya saani, mpondu yango eza kitoko, mpondu yango bakoki koliéla yango na kwanga, bakoki koliéla yango na fufu, mpondu yango ezo bimisa solo ya kitoko makasi.
Photo namoni awa eza biloko ya kolia namoni fufu na mbisi ya mayi na citron pembeni na pilipili na pondu pembeni
akati suki na ye nyonso motu na ye ezali kati covo mwana-mwasi kala ndenge azali koseka kitoko mpenza covo ebongisi ye makasi
Na bilili awa nazali komona bilei nasani azali komana fufu likola mesa na mwa misu ma bondoli za thomson.
Awa nazomona produit cosmetique ya bana-basi eza mafuta, wana ya kopakola bana basi mafuta ya choko nkombona yngo carolite eza na coulere ya mosaka kopo ango eza pe na coulere ya lilala.
Foto oyo ezali bongo paquet ya gome epangusaka makomi na crayon.
Awa nazomona ba dessiné mwasi,mwasi ya molayi poso moyindo alati elamba ya molayi ya langi ya motani na bozinga na likolo ya mutu atiye kitambala ya langi ya ndenge moko.
Eh awa namoni bao lakisa biso stade oyo eza stade na kati sikoyo bato baza te,stade eza polele.
Lipapa ya basi na langi ya chokola pe na moyindo na mopanzi kuna ta mbala eza na langi ya mosaka pe nalangi ya motani mbongo esika lipapa ezali eza na langi ya pembe.
Likayabu na sani ya pembe,bongo ba kati matungulu ya langi ya pondu,na pilipili,na pembeni,na langi ya pondu na yango.
Elili oyo ekolakisa kopo ya langi ya longondo ebongo na kombo ya fufu eza na kati na koma ya boule bongo na libungutulu bilili ya bana bakoseka.
mokonzi ya mboka france ambona ye macro aza na bapaya na ye baoye azoyamba abanemi moko apesi mboto pe maboko ekangami olinga kotika ete
awa tozali komona bendele bendele yango tomoni ezali ya mboka songolo tomoni bendele yango ezali na balangi mibale kaka tomoni langi ya liboso ezali ya motane langi ya mibale ezali ya pembei soki ezali ya mboka nini toyebi te.
awa namoni bolakisi biso mayi, na village pembeni na ba ndako nakati ya village.
Sapatu mibale ya bana basi sapato ya se.
Kasi boye eza na bato ba mama bilenge basi pe mibali ba fandi wana bazo landa bale. Kasi bazo landa yango malamu. Kasi ba fandi na ba kiti eza na langi ya motane.
Batekisaka biloko ekeseni na kati etondi alibanda eza ba ambalage ya cadeau oyo bakangisaka na ba carton ya ba cadeau tangu opesa cadeau.
Awa na moni eza na bana mibale ebele oyo bafandi na kati ya kilasi, bamisusu bazokoma bamisusu batelemi eza neti basilisi kotanga.
Eh awa moni bazo lakisa ngai ba mwa carton ya ba parfum, eza ba parfum ya ba different marque eza ba parfum ya kitoko mpenza oyo ya ko se parfume.
wana azomwona ndako monene ya etage liboso ya balabala
Mafuta ya kopakala na nzoto ezali mafuta ya kitoko babengaka yango niveya tozomona awa ya molangi ya bozingana pembeni tozomona ezali ya molangi ya pembe.
Namoni legume oyo, babengaka yango nalingala ndunda, eza legume kitoko, soki mutu abeli ezangi makila, ezongisaka makila nokinoki.
Awa tozali komona ba politicien mibale moko ezali mondele mosusu ezali africain mondele alati kazaka ya moyindo afrikain pe alati kazaka ya bozinga bazali ko singer ba accor bazosala biloko ya politike.
Na biloko oyo tomoni ba lakisi biso ezali bijou oyo ba lataka na kingo na oyo batiaka na matoyi,nde ba lakisi biso awa tomoni ba expose yango bazo lakisa biso ndenge ezali kitoko.
boye kasi nazomona ezali na bato bafandi bafukami oyo nde bazosambela eza tata na mama na katikati na papa mosusu pembeni bazofuka bazosambela nzambe
Na foto oyo bo lakisi nga nali komona mwana mwasi moko ali ko tambola alati bilamba ya langi ya pembe na moindo,pe aza na kati ya nganda oyo nali komona ba mwinda ebele pe na ba kiti na ba masanga.
Motoka oyo ya mwindu eza kitoko, etelemi pembeni ya ba fenetre na ndako eza pembeni kasi eza motoka ya komema bato ya libala ba marie ba balani nde bako kota.
elili oyo tozali komona awa, ezali bongo nakati ya lupango ya ndeko songolo, tomoni aloni ba nzete ya kitoko, pe nakati tozomona nzete moko ya molayi ya mbila
mama akangi foto na bana na ye nazomonaa akangi loboko na mwana na ya ya mwasi soki ezali aniversele na ye wana toyebi yango te tozomona pe mwana moke alatitre ecoe ya motani na mbati ya moindo ezali foto ya souvenile ya kitoko
Awa tomoni na supermarshe oyo ndenge batandi biloko ya kolia na etandaka oyo baloso baspageti bilei kitoko kasi ebele.
lisanga ya bilenge mibali oyo bazali basakani ya ndembo ya makomi elenge mibali moko eza na nsima alati sapatoa mwindu soseti ya pembe mbati ya muindu pe na mbale kolo eza na nangi ya bondinga
Misuni ya soso ba tie yango na sani ya pembe,ba tie na matungulu ebele misuni ya soso tala ndenge ba tumbi yango kitoko makasi ezali kolakisa kitoko ba tie mafuta ebele.
Awa na moni eza biloko ya kolia, biloko yango eza malamu,epesi posa ya kolia, na moni soso,pe na ba kwanga,pe na sauce moko eza malamu ,nde na moni yango liboso na nga Awa,eza na sani moko ya pembe nde bati sauce wana.
Buku eza na langi ya bozinga,langi ya pondu, pe pembe pe langi ya rose na moyindo.
na monimo sapato likolo ya mmatiti ya moke pe sapato oyo eza ya bana mibali pe sapato eza na lange moko kaka oyo ya moindo pe emonani sapato eza kitoko pe eza makasi mpenza
Nkoy a kangi mboloko na zamba a lingi a lia ye .
kasi boye nazomona ezali bana-kelasi aandibafandi bango nyonso kasi bango nyonso pe balati bilamba ya kokokana kasi motangisi na bango ye atelemi azotangisa bango pe bango mpe bazolanda
Ee awa namoni eza na bato ebele oyo batelemi esika moko bazo kangisa foto ee na moni eza bana mibali eza bato oyo ba salaka spore oyo ba bengi na monoko ya lopoto karate.
Ba soda ebele bavandi na mutuka ba soda ebele basimbi minduki na maboko balati bikoti na bango ya lange ya pondu basoda.
Awa namoni bolakisi biso, photo Oyo eza na kati ya nzando, namoni bato baza na kati, bazo Teka biloko. Na basi baza na kati na mibali.
bilenge ya basi basimbi na maboko na bango basakosi balati bango nyonso bambati ya mwindu na ba ekoti ya pembe balati pe ba bilamba ya likolo bakomi long rich
Foto oyo elakisi biso bato misato namoni basi mibale na mwana oyo ya mobali,namoni balati kitoko mpenza pe basi oyo baza na ba mwa suki ya kitoko mpenza.
moselekete atelemi bongo, ezali na balangi mibale ya kitoko ezali na langi ya mosaka ezali bongo na langi ya moindo
banyama oyo babendaka libumu na se bafandaka na kati ya mai bavandi esika matiti ezali libanda ya mai, matiti yango ezali nasalite.
Awa, ezali karton ya kisi. Karton ya kisi oyo, eza likolo ya mesa. Karton ya kisi oyo, eza na ekomeli ekeseni. Eza pe na langi ekeseni. Na se ya karton ya kisi oyo, tozo mona eza pe milangi ya kisi.
Photo e lakisi ba mituka ya modele moko, moko eza na langi ya mbwe, mosusu ya bozinga, mosusu ya pembe, mosusu ya mai ya pondu pe na moni ndaku moko ya etage eza pembeni na yango .
na esika na komi awa bandeko na omona eza ebele loboko ya motu pe motu oyo aza na babiloko oyo balatisi eza basinga oyo ya loboko bna monoko ya lopoto babe yango bagurmete mibale alati na loboko na ye
elili oyo ekolakisa biloko ya kolia bilei endundo eza na kati ya zoungu na lutu ya libaya ya kolambela yango eza likolo ya endunda yango
Kasi boye ezali neti na ndako kasi tozomona mbetu mbeto yango mpeza kitoko batandi yango mbeto kitoko yango batandi yango na liputa boye yango liputa yango eza na langi ya bozinga pe neti ya mosaka pe eza na langi ya pembe
Singa eza awa ekotisaka courant eza ya mwindo eza ya molayi fiche na yango eza liboso mosusu eza na sima.
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga awa eza ba nzete ebele pe na ba machete, na ba rateau, na ba beche,na biloko nyonso ya mosala.
Elili oyo toali komonaa namoni etalisa libongo lopango na kati ya lopango yango tomoni ndako moko ya akictage ya molai pe ndako yango bapakolo yango langi ya pembe.
Na photo balakisi biso mwana muke oyo koma aza na crayon na loboko naye pe avandeli kiti pe mesa eza liboso na ye.
Liboso na nga awa namoni ba lakisi nga motindo nini ba kangaki suki ya moto oyo, pe ba kati ye batie ba insigne na kati ya motu nde yango oyo tomona awa.
Eloko esika na komi awa bandeko eza na esika oyo ba bengaka eza obele esika ba tekisaka ba biloko ya ba livere ndenge na ndenge koza ba papeterie epi ba biloko oyo bato basalaka mpona kokoma koza ba bic na koya bakaye koa ba biloko ndenge na ndenge.
Oyo ba lakisi nga awa eza hotel de ville ya mboka moko boye, eza ndaku ya etage eza na langi ya pembe na mosaka pe eza na kati ya lopango .
Mwana mwasi oyo bazo lakisa biso awa, aza nakati ya kelasi, namoni azo tanga makasi neti mutu aza na examen.
bana misato ya basi bafandi bazoseka balati bilamba ya likolo ndenge moko ya langi ya mosaka oyo katikati ya simbi eloko ezali na elongi ya moto
Mesa ya kolela na ba kiti na yango mesa yango basali yango na libaya ya kongenga kitoko mpenza.
Bato batelemi na kati ya libanda ya ndembo baza mingi ba misusu babetaka ndembo ba misusu baza ba arbitre balati bilamba ya balangi ekeseni balangi ya motane, balangi ya mosaka, balangi ya mayi ya pondu.
Na bilili oyo nali kovmona ba lakisi nga, eza na kati ya nganda, na moni likolo ya mesa oyo ba milangi ébélé ya masanga, pe na moni ba ndeko misusu ba telemi pembeni .
Bato bazali na kati ya ndako basi na mibali balati bilamba ya pembe basi balati kitambala na motu mibali balati ekoti mibale bazali liboso bas imbani loboko ba zobina mwasi na mobali ba mosusu batelemi bazo tala bango.
Namoni foto, ya mutuka, munene, camion, etelemi, pembeni na balabala.
awa namoni bo lakisi biso, eza na kati ya restaurant, namoni ba kiti na meza, likolo ya mesa namoni sani na verre.
nafoto oyo nazali komona liboso nangayi nazomona eza bongo ndeko mwana mwasi alati oyo ba bengaka na munoko ya mundele robe nase alati lipapa na maboko asimbi telephone.
Boye kasi nazomona batandi biloko na ba nzungu kasi eza biloko ebele eza biloko ya kokesa na basi ozomona kasi eza biloko ezali ebele mingi yameza na bandunda eza na biloko ebele ebele ya kolia ekesenyi.
Buku yango eza likolo ya mesa ezali buku oyo ya bana ya kelasi oyo basalisaka mpona kokoma kasi yango bazosepela mingi mpona bana bazosimba bien ba buku na bango.
Boye kasi liboso na wana azomona ezali ba papa mokonzi ya mboka congo braseville na tata mokonzi mboka kenya na erobi kasi bazosimba na loboko boye moko azoseka mosusu azotala ye boye me balati bango nyonso bakazaka ya mwindu
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga awa motuka moko etelemi na bala bala mabele, pembeni nango namoni mama moko afandi namoni mpe ba ndako ya mikuse.
Awa na moni toza esika oyo ba mituka e telemaka oyo e wuti mosika, na moni bato bazo bima na mutuka yango .
Awa na moni eza esika batekiselaka biloko ya kelasi liboso na ngai nazomona biloko ebele oyo bazozela batu baya kosomba.
Awa nazali komona eza lokola bande desine oyo moto atangaka, ekoki kozala livre moko ya kitoko.
Mwana mobali ye wana azo lakisa biso ndenge nini ba kangi ye suki,suki ya kitoko ya kolala aza mpe na suki ya mwindu makasi.
nakati a panier oyo nazokomona bambuma na bandunda nazomona ba chouffleur nazomona bacarotte batomate bachampignon nazomoa bamange baprese balibenge ya poto nazomona pome nazomona bourjete nazomona mpe bamatungolu
he na bilili oyo nazali komona awa eloko ya liboso tozali komona awa eloko ya liboso tomoni awa ezali mesana likolo ya mesa yango tomoni tangawisi mais nanu batongoli yango te pe tomoni balala oyo babengaka orange na munoko ya lopoto esi bakatikati yango mais
moto namoni awa , namoni eza bilei yako lya , bilei oyo na moni eza mbisi ya mayi na pilipili
molangi ya mafuta ya kopakola ezali molangi ya mafuta ya kopakola asimbi awana liboko molangi oyo yalangi ya pembe bakomi na balangi ya bosenga na ya moindo
mituka etelemi na nzela moko ezali ya monene mpenza oyo ememaka biloko na nsima mplase yango na nsima ekangami mosusu ezali pene yango ezali mwa monene me ezomona na ndambo mwa mosika moke bandako ezali na mituka mosusu ya moke etelemi pembeni
Na bilili oyo nali ko mona ndako ya pembe pe lupango ya pembe, na moni ba nzete ya molayi na moni pe balabala ya goudron pe nali ko mona ba lakisi nga na photo oyo .
Awa ezali na magazin tozo komona batie ba robe ya ba zaza koteka bilamba ya bana basi,ba latisi ba robe mosusu na bikeko misato toza komona bilamba ba tia ngo na étager.
Ba soldats ya mampinga ya police na kombo ya sire baza esika moko na ala yakuala balati bilamba na bango ya langi ya mwindu ya langi ya pembe ala akwala alati chémise ya langi ya pembe azana kati kati na bango.
kitunga eza na kati bilamba mingi etondi
Motuka ya monene eza na balabala ya mabele ezo tambola . Motuka ya monene yango eza motuka e memaka zelo to mabanga . Na sima eza na langi ya pembe na liboso pe eza na langi ya pembe, Ba pneux ya mipepe ya motuka ya monene oyo eza na langi ya moyindo .
Awa namoni eza esika ba tekisaka ba buku liboso na ngai nazomona buku moko likolo bakomi mathematike.
Na bilili oyo twali komona bana kalasi baza na kati ya kalasi baza na ba buku na bango namoni kalasi oyo eza ya bosoto.
kasi ezali neti kopo ya molangi yango eza na masanga ya komela poye kasi yango eza likolo ya mesa yango ozomona pe bambuma ya kolia eza pena biloko mosusu baliaka soki bazomela masanga
Awa ezali bileyi ,bileyi oyo eza na sani bileyi oyo eza mosoni na ndunda. ndunda oyo eza na lange ya mayi ya pondu .
photo na moni ba lakisi awa na moni loboko moko e'zuwi giv na loboko ndenge na moni giv eza savon yako sokola nzoto eza savon ya parfum nde na yebi
Kasi ezali sani ozomona sani yango biloko eza na kati ezali pondu na madesu kasi babengaka yango nsaka madesu na kati ya pondu wana ozomona ezali na lutu yango lutu yango ezali na langi ya pembe.
Eza ndako ya nzambe.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso moto ya motuya asimbi machette na maboko ba mosusu bavandi na se ezali lokola baye bavandi na se bazali bakuluna na oyo bazolakisa biso mashet azali mokonzi moto ya motuya.
liboso na nga na moni eza kisi ya komela kisi wana balobi elimini levere parasitere le namoni yango soki ozobela na libumu ezosua yo omeli yango obiki nde namoni yango liboso na nga
koyi oyo azalaka na zamba abomi mboloko moko atie ye na monoko.
Bana ba telemi bazobeta bale baza mine, moko asimbi bale baza na kati ya lopangu na banzete eza liboso na bango na matiti
Logo oyo ekomami likolo bikunu na langi ya chokolat, eza na elili ya masango ya langi ya mosaka, pe na langi ya mayi ya pondu.
Awa namoni eza esika ba tekisaka biloko ebele, liboso na ngai nazo mona biloko oyo esalisaka na kati ya kelasi oyo ba bengaka na monoko ya poto compat.
Motuka ya monene mpenza ekangami nsima, ezali na ba bilili na nsima ya ndenge na ndenge. Ezo sala piblisite na yango, mpo bato bayeba yango ebele, bayeba yango pe malamu.
Elili oyo nazo mona liboso na ngai eza ndako ya etage na ndako oyo ba sala yango na kati eza biro ya hotel de ville moko eza kitoko eza na langi ya mosaka na langi oyo ya pembe na langi oyo ya lilala eza kitoko.
Ndeko na biso ya masi aza na ye ya kotelema pe ya otala lokola olinga bakanga ye bafoto eza kaka ye moko ya azasaki na zando na omona bamwa biloko nsima na ye ya koteka.
Esiika ba tekaka biloko ya matoyi ya basi . Ba bengaka esika oyo bijouterie, Ba tekak biloko ya matoyi, kasi biloko ya matoyi ezali ko ngenga penza, ezali ko ngenga .
Awa liboso na naine azali komona mwana mobale azali kopusa ongre pusupusu atimwa bidio mibale to na molangi moko ya mai aza ndete auti kotoka mai.
Awa tomoni baza kolakisa biso bakonzi ya kala.Tozali komona presida kasavubu tomoni na mundele moko batelemi bazali kosolola na basoda oyo ya kala liboso ya independance bazali kolakisa baminduki na bango.
awa namoni bolakisi nangai batika sahani nakati eza fufu ndunda ezali nyama ezali biloko nyoso ba tia na sahani oyo eza biloko yako lia ezalaka kitoko batu ba liakango ba sepeli
Awa nazali komona bamitukebele nazali komona pe na banderole moko ekomami brazzaville awa ekoki kozala eza na congo brazza
Awa ezolakisa biso kelasi me eza bisika ya kosakana pe ezolakisa biso soki eza kelasi te eza eklise me mingi mingi tozomona eza neti eaelaikelasi yango monana esi eimeli tolobi kelasi po tomona eza na baezibele ebele po eklise eye kozala boye te wana eza ezomonna eza kelasi.
Kisi ya komela ezali na kati ya boite,bakomi nkombo nango ezo bikisa maladie soki omeli yango oko bika pe kozala na nzoto kolongono.
Carton ya kisi ya komela mpona bokono ya moto pasi ei bongo na carton ya bozenga.
Elili oyo ekolakisa bitoyele baloni ezali nano na langi ya mobeso to langi ya mayi ya pondu, etelemi na esika ba loneli yango.
Kasi ozomona ezali neti foto moko ya kala kasi yango foto ya kala eza esika bato bazai kolekana na balocomotife ozomona kuna mosika, ezali na bato batelemi okoyeba te eza banani kasi yango eza neti biloko ya kala.
oyo ndako ya etage ndako molaaye ya etage eza na kati ya lupango lupango yango eza na portee ya moke ya langi ya chokola liboso a lupango eza matiti ebele
Biloko ya kolia eza neti ba bonbon ba biscuit kasi na biloko mosusu ya komela eza esika moko eza biloko oyo baliaka mpona komema esika soki neti bobimi boye eza biloko ebele eza biloko ya kolia.
Ndako ya bato kofandela balakisi na kati te, balakisi libanda place bato bavandaka véranda, eza na porte na ba fenetres.
Molakisi avandi mesa ya monene liboso na ye ya pembe pe na langi ya chokola bongo na bana kelasi balati bilamba ya kelasi ya kaki esangani na bozinga.
ndako oyo ezali monene na kati ya ndako oyo ekoki kozala na bamaburo ebele pe bato bakoki kosala biloko ya ndenge na ndenge ndenge balingi na kati ya ndako oyo ezali ndako ya baetage mibale pe liboso nango pe biloko nzela ezali makitoko makasi
Liboso nanga na moni eza mapapa mapapa mibale bati yango na se papa wo na kitoko mpenza moni eza na se eza na balangi mingi na malangi ya motani balangi ya pembe balangi ya de na mone yango liboso.
Ba ndeko awa ba lakisi nga ndako moko ya molai ya kitoko pe eza na ba langi mibale, langi ya pembe na moyindo pe namoni pembeni ya ndako oyo ba fololo ya langi ya mayi ya pondu.
Biloko ya kotekama na kati ya zando, matungulu ba mbala ,na ba pilipili ,nyonso wana na kati ya zando bazolakisa na ndenge ekoki kosombama.
awa eza esika basalaka basodoo ya congo braserville awa nde esika na bangwa ya mosala
mayaka ya kolata na kingo ya basi eza na balangi misato langi ya liboso ya mosaka mosusu ya bozingo ya pete na mosusu ya lilala
oyo awa eza li kisi kisi oyo eza likolo ya mesa eza na bikomeli eza na langi la mwindo
Awa tozali na eloko babengi bafololo, bafololo yango tomoni ezali kitoko ezali mingi ezali na se ezali lokola zamba moko boye kasi eza na bafololo wana kaka tomoni ezali kitoko na kitoko po na kolona mpona na pembene ya ndako to na jardin na yo.
wenze, bazakotekisa pomme de terre biloko epai na epai matungulu tomate poivon aubergine biloko ya modele nyonso.
awa namoni pale na lopango pale eza nakati ya lopango nde nazo mona awa naba portail ya chocolat ba couleur ya blanche ya pale.
Namoni eloko oyo eza sapatu yabasi, eza sapato moko kaka, yamibale eza te, soki yamibale batiyaki yango wapi nayebite, namoni balakisi biso sapato moko kaka.
kopo ezali na mafuta ya mateka mateka yango okoki kolambela yango na biloko to kotia yango na mapa ndenge moto alingi
Awa nazomona bato bazoloba mbisi na mai baotiango na kati ya bwato ya monene
Bilamba na langi ya liboso ya moyindo, ya mibale langi ya mosaka, motane pe langi ya bonzinga , sakoche langi ya pembe pe langi ya motane, mosusu chokola na langi ya mbwe .
Nkopo ya molangi batié masanga, pe na molangi ya masanga pembéni, na mopanzi kuna motuka ya langi ya motané pe na mwindo, na mopanzi kuna mosusu kiti. Kiti ya langi ya bozinga, pe na kiti ya langi ya rose, na mopanzi kuna likolo ba nzéte ya milayi.
Bazo sala publicité, publicité ya Airtel ozo mona eza mwasi na mobali.Ba simbi sim carte ya Airtel,baosala yango publicité.
Ba kopo moko eza na kati nango ba mbuma, ba sangisi ba mbuma ya ko nikisama mpona kolia nkombo nango sagi.
Ba saki ya maboko pona bana ya basi,ba saki yako mema na maboko pona bana basi ezali bongo na ba langi ebele langi ya grise,langi ya moyindo,langi ya pembe,langi ya bonzenga ezali bongo pona koteka.
Na zandu awa eza na mama azotanda nguba na mesa mesa etandami nguba oyo eza mesa ya mabaya eza na kitambala likolo ya mesa mama oyo eza na zandu azotanda nguba alati kangana eza na langi ya bozinga akangami suki suki akangami eza na langi ya longondo esangani na pembe na mwindu
he namoni bolakisi biso awa ba photo oyo namoni mesa yama bale nakiti yaba pneux na matiti nase.
Eza sapato,sapato ya bana mike eza lokolo moko.Yango sapato ngo eza na se, eza na langi ya lilala, eza pe na langi ya bozinga.
roato wana bijuteri la vie ote kba channete batekaka bapete na mosapi batekaka ik eblbiloko ebele batekaka
awa na moni eza esika batekisaka biloko ya kolia na ndako liboso na ngai nazomona basage ya balangi ebele bazozela batu baya kosomba
Awa liboso na ngai namoni ndako eza neti inacheve nano esili basilisi kobongisa yango te na ba nzete ya moke moke ya pondu eza awa.
elombe mobali azali bongo moto ya masano ya ndembo ya bale atelemi bongo alati mayo ya langi ya mosaka atinbi loboko na ye na tolo na ye azali bongo koyeba
Biloko ya kosala bilanga, ezali bongo na kongo na kupu kupu na machete.Biloko ya kosala bilanga esuami na kongo,ezali bongo n'a lichette,ezali bongo n'a kupu kupu.
Awa liboso na biso tomoni eza ba metresse na bana -kelasi,baza na kati ya sale bazolakisa bango ndengenini bakomaka na kati ya babuku.
Awa toza komona bendele,kasi toyebi te eza ya mboka nini,eza na langi ya bozinga na mosaka.
Esika batandi biloko ya koteka ndenge na ndenge lokola basapatu, bameche na batisi basapatu eza modele moko kasi ekesani na langi eza sapatu ya basi eza lokola langi ya pembe, ya mosaka ya rosa na balangi mosusu.
photo namoni awa, namoni églie yako sambela nzambe, pembeni na église oyo, namoni mituka etelemi.
na photo oyo eza liboso nabiso, tomoni eza tata moko ndenge alati aza nganga ya mileko, tomoni alati ekoti, pe na misu alati matalatala
awa na moni na liboso nanga diclofenac eza kisi yako mela po na ba douleur ya nzoto eza ya capsule na kati ya ambalage ya carton
Photo oyo elakisi biso mwa mesa likolo ya mesa oyo namoni mwa sani yapembe nakati ya sani batiye loso na ndunda aza ya kitoko penza
To moni mama moko na mwana na ye a tié loboko na litama, na mama a tie motu na ye likolo ya motu ya mwana na ye, baza ko kanga photo na baza kolia ba lipa na milk.
Awa nazomona bana-classe ya bana-mike mwana mwasi moko ya mwana-moke ya classe alati chémise ne ya pembe na jype na yeya mwindu na sandal ne ya pembe mwana mosusu ya klasse alati chémise na ye ya uniforme ya pembe alati pe jype na ye ya mwindu amemisaki na ye na mokongo ya mwindu na suplese ya muindi
Awa namoni toza na kati ya bala bala, me na bala bala oyo na moni eza obele motuka moko mpenza ya kitoko mingi eya motuka ya langi ya moyindo motuka oyo ba bengaka yango eza obele jeep na monoko ya lopoto.
mobala atelemi pembeni ya motuka ya lange ya moindo mutuka yango etelemi pembeni ya ndako moko ya moke simalyango eza ndako mwa yambulae ya etage
molangi ezali molangi ya mafuta molangi yango eza ebele kasi ozomona eza na mofinuko eza na langi ya pembe eza neti mafuta oyo bapakolaka kasi
Liboso na nga awa namoni bala kisinga bato ebele mpenza.Pe namoni baza na kati ya hangar eza neti baza na esika moko boye to aeroport bozela ye kokende te yango bakolakisa biso awa.
awa bazokomonisa biso moto ya lang ya bozing azomona bazosala pibilite ya biloko ya kolia ya yaurt kuna pembeni azomona banzete ya monene nazomona aza na lopango ya pembe
Awa na moni eza esika oyo babengaka na monoko ya lopoto bijouterie , na kati na yango nazomona basinga ya kingo ebele na ba bijoux ya ndenge na ndenge ya talo pe ya kitoko mingi.
Awa namoni photo balakisi biso awa namoni eza bilanga ya pondu ,namoni nde esika mutu asali bilanga
Awa tozali komona ezali kati ya resto- bar tozomona eza ya kitoko ,tozomona ba décor, tozomona ba mur ya se na langi ya motani kiti ya moyindo, na kiti ya move
Eza mafuta ya kopakola kasi mafuta oyo ezali mafuta ya nzoto kasi eza batie ngo na esika batekisaka ezomona eza na molongo yango wana ezali ebele.
kasi boye liboso na ngana azomona ezalikisi ya komela ezalikisi oyo bato bamelaka sikoyo ezomona eza na plakete n yngo plakete na yango eza na lange neti ya mbwe kote mosusu eza na lange neti ya motane
awa tozo mona mo bali oyo azwii photo nakati ya nzamba azwii photo na taba na taba oyo eza taba ya nzamba
Liboso na nga nazomona basi misatu na mobali moko batelemi na maboko na bango namoni baza na buku na biloko mosusu.
Liboso na nga awa namoni balakisi nga mutuka, pe mutuka yango ndenge tomoni esali accident, ebukani yango nyonso nde yango oyo baolakisa biso awa.
Sani kasi yango eza na biloko ya kolia ezali na mbisi yango makayabu eza pembeni boye eza na biloko ya kolia batie pembeni eza ndunda batie pe matungulu eza likolo yango pe biloko yango eza elengi boye.
Awa namoni balakisi biso masuwa, etelemi esika moko, pe tomoni mutu moko atelemi na ba matiti ébélé pembeni
Awa tozali komona bazolakisa biso basket esika bakotisaka ndembo nabango tomoni eza na langi ya motane.
na balabala motuka ya taxi eza na langi ya pondu bongo pe likolo pembe na mwa mosika nzete ya molayi
Bala bala, na moni bana bazo tambola na bala bala, misusu ba fandi. Na moni ndako pe na moni lopango, ka mwa ndaku moko eza ya molayi, na nzete moko ya molayi pembeni na yango .
Elili oyo elakisi biso mwana moke aza na mwa bidon na maboko bidon eza moke pe na moni azotoka mayi place ba to bako kati ya mabele.
sapatu eza na se sapatu yango eza sapatu ya batata mibali na bilenge mibali balataka na libanda ya sapatu oyo eza na langi ya bwe na basinga ya sapatu yango eza na langi ya bwe na kati ya sapatu oyo eza na langi ya pembe
Liboso na nga awa eloko namoni batiyelinga awa na mesa namoni eza biloko ya kolia eza neti loso nde tomoni balambi yango awa.
Bana ya basi ba telemi bisika moko ba lati elamba ndenge moko ya sport, elamba ya likolo na cupe na yango, moko na bango mobali moko ya mondele azo lobela bango .
mbisi ya mayi na langi ya lilala mbisi ya mayi na langi ya lilala
Foto oyo elakisi biso mwa mutuka monene ya langi ya motane na langi oyo ya mosaka. Pe mutuka oyo eza mutuka oyo esalisaka batu oyo bakei ko boma moto na kati ya ba ndako. Ubie mutuka soki ebimisi ba mwa moto na kati ya motere esalisaka mpenza.
Oyo ezali mabaya bazokata yango bazozwa yango mesure oyo mabaya balingi basala soki mesa soki kiti.
Awa na moni ba konzi ya mboka mibale ba kutani , mokonzi ya mboka Congo kinshasa na mokonzi ya mboka Congo Brazzaville.
Na elili oyo tozali komona ezali mokonzi ya kongo braza ville ya kala ezali sasu ngesu te kasi ezali oyo ya kala de bazali kolakisa biso alati uniforme na ye ya ba soda azali kopesa losako.
Awa namoni bandeko ebele pe bamama moni babafre namoni balipango ya langi ya bozinga ndeko moko alati bilamba ya kitoko ya balangi ya motani mosusu ala aza na microfone alati bilamba ya longondo.
photo na moni awa na moni sapato mibale ya basi ba lataka sapato oyo na moni eza ya kitoko
Nzete oyo ezali na zamba, nzete yango eza ya monene eza na bakasa ebele, bakasa yango eza na langi ya pondu, nzete oyo eza na bakasa moko ya ko kawuka.
makolo mibale ya sapatu ya bana ezalibongo na langi ya moindo
Boye kasi ezali neti ko sala publicité, ko lakisa boye masanga ya ko mela, kasi yango ezali masanga oyo ya komela . Masanga bato ya mikolo oyo eza na molangi ya pondu ezali masanga misato .
Boye kasi ezali mesa kasi basali ya kitoko batie ba maputa likolo ya mesa eza na langi ya bozinga,langi ya motane,langi pe ya mosaka, eza na ba langi ebele ebele ya maputa.
batomate eza na langi ya motani bakasa na yango ya likolo eza na langi ya pondu
Foto oyo elakisi biso mwa sapatu ya kitoko mpenza sapatu oyo eza pantoufle na monoko ya lopoto sapatu oyo eza na ba langi mibale oyo ya montane na oyo ya pembe eza kitoko mpenza.
boye kasi d nazomona liboso na ngai ezali neti molili boye kasi ezokota molili boye nazomona boye pembeni boye eza ndako ya monene kasi ndako yango na monene liboso nango nazomona eza banzete me banzete ezomonana te kasi ndako yango pe eza pe molili
President ya mboka rwanda paul kagame atelemi na ba soldats mingi, katikati na bango moko alati kazaka ya langi ya bozinga nde james kabarebe pembeni na bango, bamisusu balati bilamba na bango ya ba soldat.
Liboso na ngai nazomona biloko ebele ya kolia nano balambi yango te kuna na kati nazomona madesu, tomate, bacarote, bamaki na ba biloko mosusu oyo eza ya kitoko mingi.
Etonga ya monene molai makasi ezali na lange ya pembe mire nango ezali ya mabende na lange ya moindo eza bongo pembeni na balabala batie bongo babendele mibale liboso nango
Awa namoni ba lakisi nga ndako ya molayi eza entreprise,te na ba langi ya longondo na mosaka nde namoni ba lakisi nga pe namoni pancarte likolo.
bana baza na terrain ya fotball bazosaka na voulet boad balati bilamba ya spore basi na mibale
Liboso na biso awa tomoni eza butique o butique tomoni boteka bamilangi ya mafuta, ya kopakola mpona nzoto nde yango oyo bolakisa biso awa.
Sani ya mbele eza na kati biloko ya kolia esi elambama eza mbala ya ba kalinga oyo babenga frite na misuni na mbisi ekalingama na misuni ekalingama na madesu oyo ya mike oyo babengaka petit poid.
sueza misuni ya ngulu balambi yango kitoko na mafuta ebele misuni ya ngulu batie matungulu na pilipili misuni ya ngulu
Ndako ya mabaya kati ya bandete.
Tata noweli asimbi na maboko na ye bana-mike ya kelasi akabeli bango ba buku na biloko mosusu ye moko alati bilamba ya motane na mandefu na ye wana ya pembe atie pe ekoti ya motane na pembe.
Na elili oyo tozali komona ekoki kozala kaka kuna na mboka tozomona ndeko mobali soki totali ndenge ndeko mobali oyo alaki ekozala aza nganga to pe azofumu.
Liboso na ngai na mon mbila mbe azo lobela azo loba na monoko ya poto microfone pe na mona yango a fungoli monoko pe na mona yango .
milangi mine ya masanga ya bamindele oyo tobenangaka vino ezali likolo ya mesa
bilenge mibali baza bongo kosala ivisite ya bilangi ya masanga
Boye kasi motuka ezali motuka moko ebeba ya kobetela makasi kasi motuka yango ebeba eza na eloko te ezofanda kaka boye ezali neti na katikati ya ndako ya bato ozomona ba nzete eza motuka ya kobeba.
Aya namoni ba lakisi biso ba milangi ebele oyo ekokani namoni eza ba milangi oyo eza na mafuta ya bana basi ya kopakola na nzoto.
awa nazomona molangi ya mafuta ya kopakola nzoto molangi yango ezali na langi ya pembe likolo nango koza langi ya bololo ya motane na mosaka
mibali mibale makonzi ya mboka moko mokonzi ya mboka congo brasilui moko mokonzi ya mboka ya poto kasi ye wana aza mondele kasi atelemi na papa mokonzi denis asungesu na papa oyo mokonzi ya france nkombona ye manuell macron balati bamgo nyonso bakazaka
Mituka ezali na balabala kasi ezali na mutuka ya monene ya pembe kasi liboso pe eza na mituka ya monene mosusu pe ya mike kasi mituka yango eza na langi ya pondu.
Boye kasi nazomona liboso na ngai ezali aregnie moko ya monene makasi arenie yango ezali na langi moko ya shokola pe ezali na langi moko ya moindo, yango kasi ezotambola na mazelo bazelo yango pe eza na langi ya shokola.
Oyo kasi ezali nzete eza neti nzete bakati boye likolo kati kati ya nzete eza neti ndeke emati likolo ya nzete kasi yango ndeke yango eza mwindu boye aza pe pembe kasi nazomona bakangi nzela boye.
boye kasi ezali na bana misato ya mike bana mibali balandani oyo ya loboko ya mobali azali mokolo ya katikatina oyo ase ya loboko ya mwasi boye azali nde mwana suka boye eza bana - mibali
Oyo eza koba, likolo ya koba eza na oyo ba bengaka ligorodo, ligorodo yango eza na langi ya pondu yango e memi,koba ememi ligorodo .
Awa namoni papa moko aza ndenge azo teya bato ,alati lunette aza na veste moko ya bleu fonce alati na cravate, namoni wana ,ndenge wana
foto elaksi biso basapatu mibale na basapatu oyo na moni eza basapatu ya bana-mibali pe babengango na monoko ya lopoto ba sandale sandale oyo eza na langi ya chokola pe na balangi mosusu ebele ya ndenge na ndenge
Awa namoni bana basi misatu,moko ya ba meshe,mosusu alati maneti,na mwana moko ya mobali moke pembeni na bango,donc eza bana basi misatu na mwana moko ya mobali,bakangi bango ba suki ya meshe,meshe ya motane,meshe ya mohindo na meshe ya shokola.
Motuka mibale etelemi liboso ya ndako tomoni eza etage tomoni ba njete toza komona batie ba caro.
Eza esika oyo babomisaka mabaya ekoki kozala kiti, ekoki kozala mesa, ekoki kozala na eloko oyo ya kotiela bilamba eloko nyonso kaka basalaka ya mabaya basalelaka yango awa.
Kasi nazomona ezali neti pasi ya popi na koloba neti eza basi ya popi balatisi bango bilamba ya basi balatisi bango ba robe ya basi kasi tozomona eza misato.
Kasi ezali balabala yango balabala yango ezali kaka boye, boye na liboso ya balabala na ngambo kati balabala ezali na ndako ya monene kasi ndako yango eza na langi ya pembe, boye eza na lopango lopango yango eza na langi ya bozinga.
Elenge mobale, alati pantalo ya pembe, na elamba ya moindo, na lipapa na makolo. Aza koteka matalatala ya moi.
na wana balabala motuka ya pembe mosusu motuka monene na langi ya bozinga ekoti na kati motani yango nyonso ezokende motuka ya moke ezotala eke ngambo na oya bozinga mpe ezotala ngambo
Liboso nabiso awa tozalibongo komona saani, saani yango eza saani yamundele yapembe, nakati yasaani yango tozomona boule mibale ya fufu, tozomona safu, tozomona ndunda, tozomona pilipili, na biloko mosusu
Awa nazomona lokolo moko ya sapato ezaka lokolo moko.
awa na zo mona mibale misatu ba telemi eza neti ba temi na couloire na sima nango eza fleur na moni ba lati pe mask bazo mi presente
Liboso na ngai awa namoni balakisi biso ndaku,pe ndaku yango tomoni ezali bongo kitoko makasi
Eee elili oyo twalikomona awa tozakomone ezalibongo fourmie ezalikolo ya likasa pe yalibongo koliya likosa yango
liboso nanga awa namoni eza sapatu sapatu wana eza moko eza sapatu ya mibali namoni liboso nangayi awa sapatu wana eza naba langi ya mwindu pe na pembe na kamwa ya mosaka nde namoni libso nanga awa
Awa nazomona ba fleures moko boye eza na couleur ya mosaka sikona ba fleures wana ya likolo eza likolo nango na moni ba insectes moko baza neti nzinzi, mais eza ba nzinzi te neti ba nzinzi .
Awa nazomona zungu oyo balambelaka mais zungu yango nazomona eza nzungu moko electronique.
awa nali komona balakisinga mituka ya minene pe ya mike amoni bato bali kotambola pembe na balabala oyo pe namoni banzete na bamwinda na balabala
Kisi ya komela yango kisi yango eza neti na langi neti ya lilala yango kisi eza kisi ya komela eza neti kisi kobikisa motu neti boye libumu eza na kati eza na bakisi ya komela.
kasi boyende azomona hondre ezali ba tisu oyo blatisaoyo basalisaka po batonga neti babubu ya basi kasi tisu yango ndenge ee azomonana eza na lani moko ya moindo makasi
Eza buka bano batangelaka bango esika feti mpona kosala feti mpona kobotama ya yesu oyo nde buku bana bazalaka nango mpona kotanga mpona koyekola nyonso mpona yesu.
Elili namoni liboso na nga namoni mwa foto ya mwana-mwasi ,avandi pe ezotala liboso na biso pe elati kitoko mpenza.
kisi kasi eza kisi ya komela yango eza likole neti ya mesa boye yango kisi yango eza na langi ya pembe eza pe na langi ya mwindu eza mpe na langi ya motane boye
polisi, polisi etelemi awa motu moko pe aza na polisi wana alati bilamba civile me ye pe aza polisier ndenge nazomona aza polisier baza bapolisier nde bazali awa balati bilamba ya mosala na bango batelemi bazokanga foto.
mafuta ya kolambela ya huille eza na ba bidon oyo eza pe na ba carton ya biloko mususu. omona batomati carato eza awa ya batomate ya kolambela na sake ya loso peza basake ya loso.
Mafuta oyo eza ya ko pakola na nzoto ya basi ezalaka kitoko po na batu
awa nazomona ndako ya etage ezai na kati ya lopango na lopango munene cloture munene na portaille ya langi ya bwe
Na liboso na biso awa to moni ba lakisi biso ndako. Pe ndako yango eza kitoko. Na moni bato mibale balingi bakota na kati ya ndako.
Eh awa namoni toza na kati ya ndako moko ya monene namoni eza na bato oyo bafandi liboso na bango eza na mwa mesa moko ya monene makasi namoni bango nyonso baza na babuku liboso na bango bazotanga.
Elenge mobali atelemi aotala liboso asimbi kitunga alati likolo elamba ya chokola na gile ya ba agent ya Mtn ya mosaka na mbwe na mbati na se ya langi ya mbwe sapato eza na langi ya motane.
Boye kasi, ezali neti na biloko oyo ba bengaka neti mabaya. Eza na biloko ba salaka mpona ko pasola mabaya. Neti ko pasola nzete, yango eza biloko oyo bato ba salisaka mpona kosala misala ebele. Yango eza na langi ya mbwe, pe na langi ya chokola.
Kasi boyende nazomona ezali ndere eloko balambelaka babengaka cusiniere kasi cuisiniere yango eza na langi ya pembe pe na katikate ya cuisiniere nazomona eza na langi ya moyindo
Na bilili oyo, nali komona balakisinga awa, loboko ya ndeko moko alakisi biso ; ba bik ebele mpenza na balangi ebele.
Boye kasi ezali balabala ya monene balabala yango eza na nzela eza pe na ba ndako pembeni balabala yango pe eza neti kokende esika ebele eza na ba ndako pe ya monene ozomona ba fololo na ba nzete pe ya minene.
Na balabala motuka ezokoleka na langi ya mwindu .
awa naamoni lokolo moko ya sapato ya mibali me eza lokolo moko kaka ya sapato eza ya mwindu eza pe na balasin eza soulie
oyo namoni eza sapato marke eza ketch marke yango NIKE ba mibali balinga yango kolata soki olingi olata bien olataka sapato oyo ezalaka kitoko ata okeyi na fete olati yango.
Awa nazalikomona bendele ya langi ya lilala bongo na katikati milongo ya langi ya motane.
Awa namona eloko naomona awa na miso na nga bao lakisaga ba lakisinga mwa moto moko moto oyo eza moto oyo ememaka biloko ndenge na ndenge, na sima pe ya moto oyo naomona obele ba nzete nzete ya mingi.
kasi boye liboso na ngana azomona eza mwana mwasi mwana-mwasi yango aza na suk ya mike kasi endiré alati lunete boyeniti oyo balataka ya mislo kasi yango mwama yango alati elamba ya pembe
likolo ya mesa batie sapatu ya bana mike eza na balangi ebele ya moindo ya pembe bakangi yango bien
na elili oyo nazomona bazolakisa biso bato mibale batelemi bato ya mikolo balati kazaka baza batw a motuya bazali kopesa na mikanda na maboko namoni na nsima ezali na elili ya mokonzi ya mboka
Awa toza komona logo ya Tecno Mg store, logo yango ezali na langi ya bululu ezali mpe na langi ya pembe babengi yango Tecno Mg Store.
Mutuka monene etelemi eke kosopa mabanga na se.
Foto eza liboso na ngai na moni mwa mokomboso alati pamperse oyo ya ba bebe mokomboso oyo azo sakana na nzete moko boye pe sima na yango na moni wa mwa matiti.
Na sikoyo eloko nazomona awa liboso na ngai eza obele papa me papa yango aza papa asalaka mosala ya kobongisa bamituka namoko ya lopoto babengaka bango bamecanisien namoni liboso na ye eza na motere azobongisa moteure oyo eza motere obele ya motuka.
Awa eza esika batekisaka bakiti kasi nazomona bazotekisa bakiti kasi bakiti yango eza na langi moko ya mwindu pe eza pe na langi ya motane.
Photo elakisi biso place ba lonaka ba nzete ya ba mbuma pe emonani batiye yango na ba vase liboso Yako tekisa yango na bato.
Kasi oyo eza television oyo batiaka na ndako mpona kolanda kolanda oyo ba filme kasi ko landa biloko ebele yango eza ya kala eza moke, eza na langi ya mbwe eza pe neti na langi ya mwindu.
Awa tozali komona ba gendarme ya mpasi batelemi bazali na armé ya bango balati pe uniforme ya bango.
photo nazili komona liboso nangai nazo mona ba ndeko mitanu ndeko moko aza bongo mondele misusu mine ba tikali eza batu ya moido pe nabatu mine na moni moko eza ndeko mwasi bilamba ba lati ezo lakisa ka basa na mosala pe place ndenge nazo mona ezali bongo nalibongo
Masuwa oyo eza na kati ya mai masuwa yango na ngambu ya liboso eza na baluminista ya moke eza na langi ya pembe na ngambu ya nsima masuwa yango ememi liloko ekeseni masuwa yango esalemi na mabende.
Awa moni eza bamatiti oyo eboti pene ya libende oyo pembeni ya balabala.
Awa mwana azo kotoka mai na mai oyo etangaka na balabala mai oyo ya mike mike ya mbula eza mwana mobali alati la mba pembe na se alati mbwe na azotoka mai.
bakite ya kitoko mpenza ezali na alange ya bozinga katikate ya lopango
photo na moni ya butu mibale moko aza na buku naye na mosusu aza na buku naye ba silisi ko signe pacte donc bazo lakisa batu bamona que ba silisi ko signe na buku wana
kasi endire ezali ndako mokoya ezalaki ndako moko ya monene boye ndako yango ebukani eza neti delabrex ebukani eloko ebukisi yango na kobeba pete me nazomonana ndako yango eza na bato batelem baza ebele
awa liboso na ngai, ba lakisi ngai, eza mboka kitoko, batongi ba étages ebele ebele pe ya mulai, na liboso na yango namoni mayi, nde balakisi biso awa
Awa tomoni bazali kolakisa biso buku buku wana ezali na langi ya bolulu na motane na mosaka tomoni bati biloko mingi wana tomoni banzete tomoni ba rikorodo tomoni bati biloko mingi wana bakomi grindelire soko fungoli yango okomona ba biloko bakomi na kati etali makambo oyo bazolakisa na likolo awa.
Foto namoni awa, namoni eza mafuta yakopakola yabasi, namoni beauty, namoni na extra clair , na Power Power.
Foto namoni awa, namoni eza lipapa, yakolata, yabasi, yakitoko.
kasi boye nde nazomona liboso na ngai ezali ebendele kasi ebendele yango eza na langi moko ya pondu boye na katikati moke boye eza na langi ya pembe na se boye eza na langi ya mwindu
awa nazomona eza tibe ya kisi kisi eza na kati ya tibe oyo
elenge mwasi oyo azotambola azolakisa elateli esilisami kotongama eza ya sika elenge mwasi yango alatisapato ya molai eza na langi ya mwindu liputa eza na balangi esangami
Awa tozali ko mona ezali makasa oyo ezali ya mai ya pondu. Nde tozali ko mona awa ezali ya madeso. To moni ba madeso ezali wana kasi eza kokola ekauki nanu te eza nano ya mobeso.
langi ya bassin ya kosokola eza bonzenga na mosusu motane esika ba tiyaka savon.
Esika bazoteka ndunda, eza na ndunda bitekutek,u ngaingai,matembele, na kati yaza ndo ango eza na so ya lange ya motani.
Awa namoni lisusu ba lakisi ngai eza esika moko boye ba matiti ebele eza esika wana pe ba ndeke ebele eza esika wana penza ba ndeke misusu ezo pumbwa na ba ndeke misusu ezokita na se, eza ba ndeke ebele.
kasi boye ezali neti ya ebale boye nazomona banzete na nzete ya milai eza mwa zamba mwaya moke kasi na katikati ya ebale eza mai eza na bato mwasi azosokola na kati ya mai
kasi boye ndenazomona ezali neti salmange sale a manger kasi eza na bakiti bakiti yango eza ba meuble ya ndako kasi yango sale a manger yango eza na langi moko ya mwindo.
Elili oyo ekolakisa ebwele ba bengi mbembe ebimisi mutu naye na maseke likolo na yango mukongo nayango ba langi ya mosaka pe na ngambo ya chocolat.
Mwana mwasi atelemi asimbi fololo azokotisa na bafololo mosusu ebele,nyonso eza likolo ya mesa,na bato batelemi liboso na ye bazotala makambo azosala.
awa pe azo lakisa biso ndaku ndaku liboso nango na zo mona entene ya television e puis tozo mona clouture ya manzanza
Awa na moni balakisi biso elembo oyo ya Mazda eza elembo oyo batiaka na ba mituka oyo ebimi na izine ya mazda.
Foto elakisi biso mwa logo ya kitoko logo oyo emonani eza na balange ebele kasi balangi oyo ya kitoko eza komona na na moni oyoya bozingana oyo ya pembe pe logo oyo emonani eza logo ya bana ya kelasi ya universite pe batangisaka na nkati mwa teknologie na gestion eza kitoko mpona avenir ya bana na biso.
Nde boye liboso na ngai, nazomona eza pake bapake yango eza neti, na kati ya pake eza na ti yango batekisaka yango na supermarche yango eza na langi ya motane mosusu pe eza na langi ya pembe pe motane
mutuka eza taxi voitire chofere azoluka bacliyen mutuka yango eza na lange ya pembe eza pe na lange ya ma ya pondo
na azomona mwasi mwasi azolakisa neti akati soki
Na bilili oyo nali komona batie na sani likolo ya meza, meza oyo eza na ba langi ya motani na kati ya sani oyo namoni biloko basi ba lataka na matoyi na bango.
Owa eza esika koza ba conteineur ebele ekeseni, ma mituka monene ya ba camyon eza na se na balobala pe peniya lopa ngongo ya ba contener.
Na elili oyo bazolakiza biso elili na makomi pe eza elili ya mutu a pumbwe likolo pe asimbi ndembo ya maboko na makomi ya monoko ya lopoto Jordan.
Toza komona mbisi ya kokalinga na sani mosusu batie fumbwa na sani mosusu batie kwanga sani ya mweza ya kolela pembe.
Na bilili oyo tozali komona, awa balakisi nga babeti ndembo ,basi pe mibali namoni mama moko a telemi alati bilambali maputa pe aza na sakosh na ye na loboko namoni mpe ba ndako na banzete .
Kasi boyo ezali neti ndako ya nzambe esika basambelaka ekomami kasi na lopango yango ezali esika basambelaka yango lopango yango eza na langi ya motane pe ya mwindu.
Eleko nayali komona awa na misu na ngai namoni ba ndeko eza eleko oyo ba lobaka na monoko ya mangala eza manzanza, sikoyo na likolo ya linzanza oyo nazomona koza ka mwa ndeke moko kaomata likolo ya manzanza.
Ronpoin, Esika mituka ebalukaka , esika mituka ebalukaka ,mituka ebele babengi yango rond-point.
Awa, to zali ko mona ezali nyama moko ba lakisi biso e telemi na likasa, to moni ezali esika oyo ezali cimetiere, to zali ko mona ba matiti ezali na se, kasi ba lakisi biso ka mwa nyama wana oyo e telemi na lititi .
Foto namoni balakisi awa, namoni kisi, kisi wana soki obeli mukongo omela kisi wana, soki obeli kingo, soki obeli mutu, eh! Namoni balakisi wana, nde foto namoni balakisi wana.
Awa nazomona biloko ya koliya, nazomona balambi sauce ya nyama batie na saani, namoni pe bakolia yango na eteni ya kwanga eza wana pembeni.
batomate mine ya kotela ezali likolo ya elamba mosusu ezali pembeni ezomonana malamu te
Bilei oyo ba bengaka yango dunda nazomona pilipili mbisi eza na kati ya sahani ya langi ya pembe.
Awa namoni eza na kati ya nzela ya mabele, liboso na ngai nazomona na mobali moko azotambola likolo alati singlet na se alati coupé.
Awa nazomona ba creyo yaba coulere eza na balangi epai na epai eza na balangi ya kondu eza na balangi ya longundu eza na balangi ya chokola eza na balangi ya moindo eza na balangi ya bwe eza na balangi ya malala eza na balangi ya mosaka eza na balangi ya mozinga
Awa na moni ba lakisi nga ndaku ya mulayi, eza na ba langi ya mosaka, ya longondo pe ya pembe. Na pembeni n'ango na moni ba mwa matiti ya Kitoko ya langi ya mayi ya pondu.
boye kasi eza neti libulu boye bato bakwei neti bandaku pe ekwei kasi bato bazokota na kati wana eloko nayebi te bazosala nayebi yango te kasi pembeni boye ezali matiti esekola
mutuka ya moyindo etelemi pembeni ya ndako bapandi yango lokola oyo komema bato ya libala.
Buku ya kotangisa na langi ya rose, makomami na langi ya bozinga, langi ya mosaka,pe langi ya pondu ya pete,na pembe pe na motani.
awa nazomona mwana classe ya mwasi azokoma na tablo
simokimbango bakange na bachane mondele azolaksye mosapi mondeleango alatela mbalanga moindo simoki mbango alatela mbalangakaki mondele aza na nsima na yeye simoki mbango kuta azotala ete
oyo boye kasi ezali endireqe ezali elembo me elembo yango eza na bato bazoganga kasi nazomona eza na langi ya mwindu boye pe mosusu eza na langi ya pembe
Plakete ya kisi, eza plakete ya kisi plakete wana ya kisi batiaka mwa ba kisi ebele na kati yango wana eza wana eza plakete ya ba kisi donc ba komprime eza na kati.
Elenge mwasi ya polisi ekati bongo teni na ekoti atelemi.
eleko nazomona awa na misu na ngai eza obele motuka moko ya mwindu eza motuka moko eza na kati ya balabala ya motuka ya market ya jp ezotambola na kati ya balabala eza motuka moko ya kitoko mpenza na omona yango awa eza na kati ya balabala ezotambola nango
Na bilili oyo nali komona balakisinga bana mibale pe bakitoko, moko te mabolongo na se pe nali komona awa.
Biloko ya kitoko ezali na sane ya pembe basani mine moko eza na makemba mosusu eza na mosuni ya nyama ya ngombe batie likolo matungulu misusu ezali na mbisi basopi likolo matungulu ebele na bandunda ya mobeso pembeni pe ezali na kwanga.
Awa nazali komona ba produit cosmétique ebele batandi yango na magasin bazoteka eza na ba couleur ya motane, na pembe eza na ba couleur ya mayi ya pondu esangani na pembe, bozinga , ya lilala , pembe esangani na motane, na couleur ya pembe, mosusu eza na couleur ya mayi ya pondu na pembe.
Foto oyo namoni awa, namoni eza foto yabana, bana mitano, misatu batelemi, mibale bafandi
kasi boye ezali neti mwa zamba moka moke bamatiti esi ekola makasi kasi likosolo ya matiti nazomona ezali na nyama moko oyo epumbwaka babengaka lipungupungu kasi yango lipungu pungu ezali likolo ya nzete ya makasa
Awa liboso na ngayi nazomona obene kiti Moko ya muindo, na sima ya kiti Wana ya moindo naomona kwa kitambala, kitambala eeh Eza na Langi, Eza na langi ya bolinga, Eza na Langi ya bolinga et puis na katikati Langi ya pembe. Ekomami fa fa.
Motuka ezo leka na bala bala eza motuka oyo ememaka ba mabanga,soki ememi mabanga te ememaka pe ba zelo.
Na moni liboso na nga president Deni Sasu Gweso. Aza ko pesa bato mbote. Bato baza ko betele ye maboko. Baza ko sololisa ba peple.
Awa tozali komona katikate ya balabala ba soda balati uniforme na bango,nazomona pembeni kuna bus ya monene esalisaka transport,eza na langi ya pembe.
Ndako oyo esika bana kelasi ba tangelaka eza université,eza esika bana kelasi ba tangelaka.
Ba kurone na mutu, eza awa ya lolenge ya ndenge na ndenge. Ba misusu eza ya milai, ba misusu eza mikuse. Eza, na kati ya biloko ya mwindu. Mususu na kati ya biloko ya chokola. Mosusu na kati ya biloko ya bege.
Liboso na nga awa nazomona balakisinga sapato moko ya keche. Yango oyo batie lokolo moko likolo ya tapi oyo nde yango oyo bolakisa biso awa mosusu eza te.
kasi boye nazomona ezali endire na ndako ya motu ndako yango ezomona eza na portei ya monene kasi portei yango ndenge ezomonana ezomonana eza na langi ya moindo
kasi boye ezali pau azomona boet eza pe na rata oyo basalisaka mpona kobongisa esika kasi tozomona pe na eloko oyo komema mpona kosopa mai
Awa nazali komona ba sapatu ya mwindo batie yango ezali lokola eza na zando.
Na bilili oyo nali komona balakisinga na kati ya ndako oyo, ndako bakiti na bameza likolo ya meza namoni babuku mibale.
Likaku e vandi likolo ya nzete na kati ya zamba . Makasa ya nzete yango eza na langi ya pondu pe likaku e vandi, eza likaku ya monene.
Eloko nazomona awa bandeko babolingo eza obele bakopo nakati eza ba mafuta ya kopakola eza ya kitoko penza
Mwasi avandi aza ko lakisa suki na ye,ba kangi yango kitoko penza eke molongo moko suki na ye alati elamba ya langi ya mosaka.
ndako ezali na lopango na kati ya lopango pe bamakisi bendele ezali ndako yango ezali na clotule monene bati ba mabende likolo mpona kopekisa bamiyibi kokota porte yango ekangami
Namoni na mesa batiye ba vino, nakati ba lilala batiye na ba tomates na Mapa a ba matiti eza penepene.
Bili oyo ezali komonisa biso mwana mwasi ya kitoko azomonisa biso suki na ye bakangaki yango na meshe ya langi ya moindo ezali kitoko.
Liboso na nga awa na moni balakisi ngai eza bakiti na mesa moko ya molai oyo nyonso obolakisa bso eza babiloko batiaka na kati ya biro to office nde yango obolakisa biso awa.
Suki ya maboko ya kongumbama ngumbama ya kolala na butu.
Tonga oyo etongaka sapatu.
lisanga ya bana moke, bana basi ,na bana mibali, na batu mikolo ,bilenge basi, na bilenge mibali ,mwa moke afandi alati elamba eza na langi ya bonzinga akangi suki mwa mobali alati elamba eza na langi ya mayi ya pondu bakiti bafandeli eza na langi ya bozinga bana mike na bato mokolo bazo yemba ba mosusu bazo seka.
Eh! Esika nakomi pe namoni eza namwa zamba, nazamba yango pe koza nakati mayi katikati, naomona banzete, banzete mingi eza kotoyo, namoni pe babwato, babwato misatu, hum! babwato misatu, mais etelemi naango kaka pembeni ya mayi.
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso na etaleli ya pembeni likeli ya mokili ya zamba nazo mona bazo lakisa biso cameleon, cameleo eza na likasa.
Boye kasi liboso nanga nazomona batu , batelemi bazali minei ,ezali na mibali mibale na basi , pe mibale bango nyonso baza na eloko na maboko mibali basimbi ba sakosh, na mwasi moko asimbi sakoch oyo asimbi sakosh alati elamba ya pembe oyo aza Moko za maboko pamba alati elamba eza na langi ya motane.
Bato bazosala sports eza mibali bazosala sports ya karateka balati bilamba ya mosala na yango bazosala sports n'a salle spore
boyekasi ezali ndako kasi ndako yango ezali pembeni ya balabala yango ndako yango eza na langi ya pembe kasi ndako yango eza na lopango lopango yango eza molai eza pe na langi ya mwindu pe ya motani
Elamba ya kitoko ya molai ya basi oyo babengaka robe,n'a langi ya motani.
Kongo mibale mpona kosala bilanga
Loboko yamoto esimbi Carton yakisi Carton yakisiyango eza nalangi ya rosé langi ya pembe bakoma nalangi ya mwindu pe nalangi ya pembe batiye mutu asimbi placé azomona pasi namokongo nakingo nacude namabolongo pe namakolo
Mapaa na azomona esika ba bambi chenet grumet na bilor ya matoe.
boyekasi eza na mwana-mwasi boye ye afandi azotala liboso na ye mwana mwasi aza na suki ya kitoko kasi basuki na ye ezali shokola boye boyekasi mwasi alati elamba eza na langi ya mwendo
Boye kasi nazomona ezali ba sapato ya basi ba sapato yango ezali na langi ya shokola pe ba misusu boye ezali na langi ya pembe misusu pe ezali na langi ya moyindo.
Bato mibale bazo kumba pusu ba lati ba ekoti ya pembe na mitu na bango, pe na kati ya pusu yango ezali carakas ya mutuka.
Awa kelasi ya bana balati uniforme eza na langi yakaki pe na moindo molakis, alati ya likolo ya pembe ,pe bongo na se moindo pe sapato ya bozinga na mopanzi kuna porte eza na langi ya bozinga ti komata na likolo.
Eloko na moni awa liboso na nga eza mwa fololo nde bati yango awa, na sani na mopanzi nayango
bana basi mibale ,moko afandi amemi mwana mosusu aza na sima azokanga moninga suki oyo afandi akange liputa na panzi afandi likolo y etoko.
Ba fololo eza na langi ya pondu pe langi ya motane.
Publicité ya logo ya Uni congo, bazo linga bato ba yeba yango malamu pe ébélé .
kasi boye ezali ndako eza monene kasi ndako yango ezali ndako ya monene mingi eza na langi ya pembe kasi bamure na yango eza na lange ya mbwe na portail pe eza na langi ya mbwe eza na balabala
Foto oyo eza liboso na ngai namoni mwana mwasi ya kitoko azo lakisa biso ndenge ba bongisi ye suki ya kitoko pe ya molayi.
Ehh awa namoni ba lakisi biso ndako moko ya kitoko,namoni liboso ya ndako eza na ba matiti ebele oyo ha kitoko eza pe na mwa ekeko moko ya tata moko ya pembe.
Mpese ya pembe,mpese ya pembe.
Eliili oyo ezol akisa biso sani, sani ya pembe sani ya mbele, esika sani ezali na bilei ya kolia , bilei ya ekolo nazo mona eza na makayabu na pondu .
Na bilili oyo na zali ko mona ba lakisi nga awa, eza na kati ya sale na moni bato ébélé pe ba lati bilamba ya ba langi ya pembe, motane, moyindo, mosaka pe na moni ba kalitasi awa na mesa .
Mampinga balati bilamba bya bango pe ba mati okati ya motuka.
Palata biloko ya matoyi ekomo pe lopete.
Kasi boye ezali balabala balabala yango na balabala ya molai pe ya monene pe ya makasi na se ya balabala eza neti zamba kasi zamba yango eza na matiti ebele yango kasi ezali balabala moko ya molayi.
Awa namoni bakomi na langi ya bozinga, bakomi kaka Green,namoni mpe bakomi pe awa na langi ya ma ya pondu,na langi ya pempe mpe ezali, eza logo.
Bilenge basi pe mibali bafandi na kiti.
na bilili oyo bazali kolakisa biso awa tozali komona ezali nzete soki totali malamu ezali na zamba te ezali bonbo place batu balonaka ba nzete nzete oy nazali komona awa ekoki kozala nzete ya eucalyptus.
boye kasi eza bana bakokaki neti bikeko bapakoli bango biloko na elongi balati biloko ya matiti yo ya kobangisa koyeba te eloko nini bazosala neti boye bazosala makambo ya bizambizambi bafandi boye bafukami baza na ndako ya matiti
Awa namoni balakisi biso ba masanga yakomela soki omeli yango eko pesa yo makasi mingi
Bilili oyo eza liboso nangai namoni basabato ya kitoko ,ezali na ba langi ya Ndenge na ndenge pe ba sapato oyo eza ya basi pe na basapato eza na mwa eloko likolo namoni eza kitoko penza pe kuna namoni suki oya babengaka yango mèche na monoko ya lopoto .
oyo mwana mobale afandi alati na ye lamba ya lilala afandi ne na se azotala na ye telefone na ye oyebateso azosala nini kasi azotala naye kaka telefone
elili oyo tozali komona liboso nabiso awa tozali komona mutu ya nyawu azali bongo komona biso nyahu yango azali na langi ya mwindu
Sane ya mbele eza na kati loso na soso na mwa ndunda pembeni bileyi yango eza esi elambama
Naza komona awa bato ezelekoleka eza na malabala mutuk eza ebele etelema eza lokola busi.
Elili oyo nazali komona awa liboso nanga, nazomona balabala pe balabala yango asalemi kitoko, po eza yamabele te, pe tozomona mutuka moko, bandeko songolo bavandi nakati balati bilamba oyo nazoyebate soki eza yamapinga to ya police
Kisi ya komela ya ba mbuma ezali komela soki moustike aswaki yo ozwi maladi lokolo ya malaria nde okomela kisi yango po obika ozala na nzoto kolongono.
mwasi ye wana kasi akangi suki ya kitoko ye wana aza na suki ebele na motu yango ezali suki ya mwindu mwasi pe alati biloko ya bozinga na moindo ya kongala ati biloko na elongi na ye aza pe kitoko.
Bilili oyo tomoni baza ko lakisa biso mwasi moko ya kitoko tomoni mwasi yango azali na suki mingi,tozali komona suki na ye ekomi na mapeka kasi ezali kitoko mingi ezali na langi ya mwindu ezali kitoko kitoko mpenza na komona.
awa eza ndaku eza wana eza ndaku na moni e kozala restaurant eza restaurant mpo ba prepare ba mesa na baketi wana na ndako yango eza restaurant
Bana ya kelasi bafandi bazotanga libanda liboso na bango molakisi na bango azotangisa bango.
bendele ezali na langi misato langi ya pembe ya motane na bozinga
banyama mibale ya zamba bazoliya banzete ya kokawuka ya mike ezali na se
Etandaka eza awa, eza na langi ya peche. Eza na bisika misato ya kotia biloko. Eza neti basala yango na barafia, na maboko ya bato.
Lopango oyo na nsima nango eza na nzete,nzete oyo eza na nsima ya lopango oyo ezalaka na mayi moko na kati ekangaka lokola cole mupanzi nango eza na nzete ya mbila ya mandalala ea likolo.
Bana bazali na molakisi na bango bazosala sport, molakisi na bango azali liboso na bango azolakisa bango ndenge ya kosala balati bilamba ya langi ya bozinga na langi ya pembe.
Na bilili oyo twali komona ba lakisi biso eza nzungu, na nzungu oyo na kati yango tomoni pondu eza na ba langi ya pondu kaka pondu oyo ezalaka mpona kolia.
Moto ya mobali atelemi liboso aza na katikati ya mesa na bakiti atelemi ba mikanda eza liboso na ye, na nsima na ye bakiti eza na nsima na ye atelemi azoteisa bato baza na ngambu mosusu liboso na ye.
Boye kasi liboso nanga ezali neti mbisi eza na sani kasi balambi yango neti bouyon,kasi likolo ya mbisi yango ezali na supu moko epuis eza na bamatiti moko bakati mike mike.
maa azobona mobala telemi asimi mwana mwasi bawomikanisa foto pembe na ndako
kasi ezali bamama mibale batelemi na tata moko ye tata yango aza na lokolo kaka moko kasi ye wana azoseka na basi mibale batelemi pembeni na ye bango pe bazo seka .
Boye kasi ezali elenge mobali pe na mwana baza na balabala boye eza neti na butu boye kasi batelemi baan batelemi baza mibale eza na mwana pe na mwanana elenge mobali.
Eloko nazomona liboso na Ngai Oyo, eaa kitunga. Kitunga eza na ndako, eza ya kobomba bilamba, soki bosokoli bilamba, bobombi Yango na kitunga eza kitunga ya plastique. Eza na mwa couleur moko boye. Couleur moko ya rouge
esika babwaka salite mingi pene na nzela na ngambo ya nzela bandako mike ezomonana esika yango ezali salite mingi mpenza
awa namoni mutu oyo balakisi biso namoni eza nde neti mwana apesi biso mukongo bakangiye suki.
Ezali esika ya ko sepela komela masanga mpe kolia, moni tata wana atomboli milangi mibale ya masanga.
Na kati ya kelasi ya maternele na ba kiti na ya mesa ya bana na ba tintin likolo ya mire na fenetre.
Na moni stade ya monene baza batongi oyo kote babetaka ba ndembo, oza komona stade moka kitoko oza kopela ba mwinda.
bendele ya mboka eza bongo na langi mibale langi ya liboso ezali pondu langi ya mibale ezali mosaka
Awa namoni pe balakisi biso lisusu kisi nayebi te soki eza kisi ya nini.
Foto elakisi biso mwa carton mibale na kati ya carton oyo emonani ba mwa biscuit ya kitoko ba biscuit oyo eza na chokola na kati pe ba biscuit oyo babengaka yango bingo eza kitoko mpenza.
Mobali oyo asalaka mosala ya politik avandi azoloba discours na molangi ne ya mayi pembeni azokanga foto.
kasi boye ezali bato batondani bazali ebele ezali bapapa bamama basangani balati bango nyonso bamaske na monoko kasi pe balati bilamba neti ekokoka na bamingi kasi balati bilamba eza na langi ya mutane pe na langi ya pundu
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza biloko bana basi balataka pe na moni ba sac na bango ba liputa pe na ba sapo pe kuna namoni ba ndeko misusu bafandi.
na bilili oyo nali komona balakisi nga awa eza libanda mai mpe na banzete ebele na kati ya mai oyo pe pembeni te nali komona balakisi nga awa
Awa namoni ezali esika ba tekisaka ba buku liboso na ngai nazomona buku moko, likolo na yango nazomona ba dossier ya ndenge na ndenge ya kitoko mingi.
Mbumayakakau oyo eza na nzete mbuma ya kakau yango eza na langi ya motani, nzete yango eza na langi ya mbwe makasa ya nzete oyo eza na langi ya pondu.
Boye kasi nazomona ezali sani kasi na sani yango eza na biloko ya kolia eza biloko ya kolia neti pondu neti boye misuni boye kasi eza pe na loso, loso eza na langi neti ya pembe boye.
elenge mwasi alati elamba ya bozinga pe mbati ya langi ya moindo na sapatu ya langi ya moindo
Awa, tozali komona sani mibale, ezali na biloko ya kolia. Moko ezali na loso, nazo mona pe oyo ezali na ba nyama, ba pome de terre. Nazo mona ba tiakî yango likei na seleli. Ezali kopesa apeti ya kolia mpenza.
Esika ya makambo ya bonkoko ya mboka ya roussie eza awa ndako na ango eza na efele moko ya pembe na langi ya bozinga esika moko likolo na yango liboso na yango eza neti batie ekeko ya mwindu
Moto ya bapolisi emine likolo ya matiti etelemi na matiti ya langi ya pondu, bongo pe moto eza na langi ya pembe eza pe ba mwindona yango langi ya bozinga na mopandi ndako pe banzete pembeni.
Esika zamba ezali na matiti ebele pene ezali na bangomba esalami na mabanga ya minene.
Elili oyo elakisi biso mwa mutu ya mwana mwasi , pe mwana mwasi oyo aza pembe, aza kolakisa biso ndenge bakangaki suki azoseka pe alati mwa eleko ya matoyi oyo ya kitoko mpenza.
Liboso na nga na moni eza bandeke ndeke mibale moim azobunda ayeli te londeke wana eza na balangi ya kitoko mpenza balangi ya moindo pe namoi na balangi ya mosaka. bandeke oyo eza na kati ya matiti.
lisanga ya bana-mbokaango baza na balabala eza batata mibali na bamama mwasi mama mwasi moko aza na liboso asimbi bendele na loboko na ye ya mobali bendele yango eza na langi ya mosaka na langi ya bondinga
motuka ya rava fo ya pembe na yango ya bajaponais
Boye kasi ezali mwana mwasi ye asimbi molangi ya mafuta,kasi mwana-mwasi yango azosala piblicite ya mafuta ya kopakula,kasi mama pe aza na elongi ya kitoko,nzoto ya kitoko ya sembesembe,ye mama alati elamba eza na langi moko ya mai ya pondu.
E awa lisusu na moni mwana mobali moko bafandi na mwana mwasi na kati ya ndako bazo sepela bafandi na kati ya ndako eza mwana mobali na mwana mwasi baza mpona bango na kati ya ndako.
namoni biloko bazolakisa biso awa namoni ba avocat namoni mayebo namoni ba ba nyanya namoni naba poirreau
mafuta. mafuta ya kopakola
Awa tomoni bamotuka monene etelemi nyonso ezali ndenge moko tozali komona eza na langi ya bolulu eza bamituka oyo ya monene oyo ememaka biloko ya kokende kobongisa babalabala kobongisa babiloko songolo tomoni ezali mibale ekokani eza na langi moko ezali kitoko eza monene.
Eh Awa namoni eza tata moko boye atelemi azwi microfone na loboko na ye azo solola,ba kiti pe ebele eza pembeni na ye na mwa mesa ya libaya eza pembeni na ye eza neti aza na mosala azo solola na ba oyo basalaka na bango.
Oyo awa eza buku,buku oyo eza na elongi ya mwana mwasi na elongi ya mwa mobali, mwana mwasi oyo alati elamba oyo eza na langi ya longondo buku oyo eza likolo ya mesa.
Awa namoni eza na mboka namoni ba ndako ya mike mike nazomona pe zamba kuna na nsima na bango nazomona pe ngomba.
Na Bilili , oyo nazali komona balakisi nga! eza na kati ya zamba namoni, ba nzete milayi , namoni ba nzete, oyo eza na balangi ya pondu.
Ekeko ya mwasi elati elamba ya mwindo esimbi na ekeko yango eza na neti mwasi po alakisa bato elamba yango ndenge ezali soki moto alingi asomba atala ndenge batongi yango.
Foto oyo namoni awa, namoni eza mutuka munene etelemi awa na balabala.
Awa namoni mwana mwasi muke, atelemi na ndako na bango, alati mopila ya moindo na ka mwa culotte ya rose, alati na mapapa atie na kati ba chaussettes ya moindo, nde namoni.
Liloko naazomona awa naza na kati kati ya zamba na zamba yango nazomona bamatiti epe pembeni ya matiti wana namoni mwanya mataba taba ya zamba epe pembeni yango namoni kona mobali aomikanga foto eza pembeni ya tabayazama wana eza na kati ya zamba.
Awa namoni balakisi biso babiloko ya kolia .Na moni eza bambala oyo bakati mikemike bakalingi na mwalipa oyo eza na nyama na kati oyo babengaka na monoko ya lopoto hamburgare.
Esika oyo toali komona awa ezali bongo na kati ya bilanga, bilanga yango ezali bongo bilanga ya masangu, tomoni masangu esi ekoli tomoni moko basi balongoli ba poso po bato bamona ndenge esi ekoli.
Bendele ya mboka oyo, eza na langi ya motane, ya pembe, pe ya bozinga. Na kati minzoto pe ezali ya motane.
bana mibale ya kelasi bazotanga liboso na bango tv balati uniforme ya pembe pena moindo
Biili oyo, elakisi biso mwa kiti ya kitoko mpenza. Ba kiti oyo, eza bakiti ya libende ; pe namoni moko ekweyaki, makolo eza likolo. Mosusu, etelemi malamu. Pe namoni, ba tiaki ba mwa muse, na mwa bitambala oyo ya ba liputa.
Logo,ezali logo kasi logo ezali logo ya tik tock kasi eza na langi ya moyindu makasi eza na langi ya pembe pe eza na langi ya bozinga mpe eza na langi ya motane boye.
Bilili oyo na moni liboso na nga za bato balati biloko ya bikeko monani baza neti banganga kisi.
Oyo eza ba mama ba sangani na ba tata baza na bikelamu na bango ya kinzambi-zambi . Bazo sambela ba lati bilamba ya motane, bazo kumisa mutu oyo aza liboso, aza neti sango na bango azo teya bango liloba ya nzambe, ba lati bilamba ya motane pe pembe ba fandi ba fukami na se .
awa nazomona pont oyo bato balekaka soki nzela ezali te mpona se ezali mai ezali pont bato balekaka na bamituka elekaka basali yango kitoko mingi eza na decore moko kitoko
Foto elakisi biso mwa sapatu ya basi ya kitoko mpenza ,sapatu oyo eza na balangi mibale na moni oyo ya shokola pe na oyo ya pembe.
katikate ya supermaket nazomona esika batekaka basukali babengaka yango princes tati ezali sukali .
Awa na lokoto na biso ya kimindele balobaka yango dessin animé ya mima d amoni bandeko na biso mibali be soso ya mobali soki bazosala nini soki bazosala mwa discussion po batala ndenge nini ba bakoliya ndeko na biso ya soso ya mobali nayebi te mais suka suka kaka il faut baliya ye.
Awa ! tozali komona bazali , kolakisa biso Entré ! ya kokota na kati , ya ndako tomoni ndako, yango ezali kitoko kasi. ezali na ekuke, to portail oyo baza kolakisa biso ezali , ya mwindo nde bazali kolakisa biso awa !
maki ezali komona ndako ya otele ezali ndako ya kitoko ezali ya etage azomona pe na se yango nzete ya monene
Boye kasi ezali motuka moko ya munene, yango mutuka eza na kati eza na bato eza pe na bana eza na ba mama na batata, kasi boye moke eza pe na ba soldat balati bilamba ya ba soldat.
Awa nazomona bapinga mitano baza ndenge bazokolanda na eloko moko pembeni, balati pe basubutu na bacaske, bapinga oyo batelemi ndenge bazoko observe eloko moko pembeni.
kasi ndenge nazomona ezali motuka moko ya kitoko makasi motuka yango kasi ezali na langi moko ya pembe kasi nazomona kasi pembeni na se wana na bapine yango eza na langi ya moindo
kasi boye nazomona ezali kisi ya komela kisi yango ya komela nayebi te soki eza kisi ya nini me ezali kisi ya komela yango eza na langi ya pembe nazomona elokon yango eza na langi ya pembe boye pe moke boye eza na langi ya motane
Liboso na biso awa tomoni eza na kati ya bureau, nde ba lakisi biso mpo tomoni ba farde ebele na ba buku ebele ebele nde yango bao lakisa biso.
Na esika na komi lisusu awa bandeko naomona na na kati ya ndako moko ya monene na ndako oyo na moni eza ebele bapapa ya mikonzi bafandi na bakiti moko ya kitoko, baosala eloko oyo babengaka na monoko ya lopoto baosala mwi reinon.
Aawa to zali ko mona baza ko lakisa biso ndako moko to moni clôture yango ezali monene kasi to moni ba komi ezali hotel . Hotel esika bato ba kendeka ko lala soki ba lingi ko pema, soki bazali na mibembo ba kotaka wana ba lali sima bazongi epayi na bango .
awa namoni eza na ndakou ndakou wana eza kelasi ya bana na kelasi namoni moundele moko atelemi azo sala ba explication nde namoni awa naba mosusu bazo tala mundela naba kiti ya rouge
saki ya moke oyo eza saki mibale saki yango ezotekisama eza na balangi ya shokola langi ya mwindo eza na mwa mbuma ezana langi ya pembe
Awa eza lokola na ndako eza na salon ya mutu nakati ya ndako, momoni ba kiti ya rouge,mesa,tapi moko eza wana awa bakiti ba diva penza nakati ya ndako ya mutu.
Liboso nangai Awa nazokomona eza bus de transport yango oyo eza ba marque ya kala bakomi ashok Land nde yango tomoni Awa.
Na image oyo namoni stilo mibale bakomi biloko na lange oyo nayebi te na stilo oyo bazali kolobela yango pe eza stilo moko makasi.
Biloko ya kolia nazomona biloko kolia awa biloko ya kolia eza wana ba prepare ango deja na mesa na sani na moni eza ba mbisi eza wana balambi ba mbisi kitoko ba kalingi yango kitoko na mwa pilipili eza wana pembeni na kwanga eza nango wana donke eza biloko kolia ya elengi makasi.
Eloko bao lakisa nga awa heure oyo naomona na miso nanga awa nazomona eza ebele ba sapatu mibale ya mibale eza na se awa likolo ya mwa tapi eza ba sapatu ya langi ya pembe.
Awa ezali buku, buku oyo eza buku bana kelasi ba salisaka tango bazo yekola buku oyo eza na elili ya bato mibale mutu mokolo na mwa ya moke, buku oyo eza na bi komeli ekomanii eza na langi ya pindwe na langi ya bozinga na lange ya motani.
suki ya kitoko boye kasi mwana-mwasi aza na suki ya kitoko bakangi ye basuki moko ya kitoko ozomona eza suki ya kolala batie biloko na ye atie bakangi ye suki ya bie batie pe biloko mosusu na suki na ye aza na suki ya kitoko
Awa bolakisi biso ba chainette ya ko lata na kingo.
Awa tozali na hotel moko ya monene tozali komona na se na yango ezali na piscine toza komona batie ba para pluie toza komona eza na ndako ya etage toza komona bato bavandi na mayi
Awa nali komona ndako oyo na moni bato mibale bafandi mosusu atelemi mamoni ma futa mamoni ma parfum ba savo te namoni.
Harmoire ya pembe oyo batiaka television na salon na ndako.
Na elilion azomona bazolakisa biso bilei ya kolamba bilei ya kolamba namona na sani bazolakisa biso thomson ya ade na loso likemba ya kokalinga na sakamades mosus.
kasi eza nsusu logo kasi logo oyo basalisaka yango yango eza na langi ya lilala pe na langi ya bozinga kasi esalisaka mpona koyeba motu eloko nini asalaka
Awa namoni balakisi biso kamwa étagere moko ya kitoko ya sika namoni eza neti boye bauti kobongisa yango bati yango pembeni ya ndako eza neti bazotekisa yango
ezali elilo ezali ekeko ya ebombi mbunzu bombi motu elakisi motu nyonso te kasi elakisi nkombo yango oyo hanry pangi eza ekeko ya mokonzi to elakisaka mokonzi
kasi boye ezali mashine kasi mashine oyo basalisaka mpona kokoma yango ezali neti oyo basalisaka mpona kokoma neti kotanga boye eza na langi ya mbwe na katikati boye eza na langi ya mwindu
Awa, namoni balakisi biso nzete oyo ya avoka. Na moni pe esi eboti ba avoka minene minene. Na pembeni pe, namoni eza na ba mwa matiti mosusu.
awa namoni lapin mibale moko efandi na nzete basimbi eloko, bazolya
Awa nazomona mobale moko boye ya misilma alati robe na bango wana ya bamisilma ya zambala alati pe balipapa wana oyo mibale balataka.
Awa nazomona vespar vespa eza ndenge ya moto moko ya kala, eza ya ma ya pondu etelemi moto aza likolo na yango te.
photo namoni awa namoni eza lipapa ya basi balataka omoni ez lipapa ya kitoko
Awa na moni balakisi biso esika oyo bazobokola ba lapins na basoso namoni, eza na ba lapins ebele eza awa ezolia matiti.
Awa na moni toza na kati ya zamba moko ya monene e na moni eza na bana mibale misato oyo bazo kata matiti liboso na bango pe na moni eza na ba nzete ebele .
Awa na moni maman moko boye afandi na mwa poto moko boye na balabala, alati chemise ya manche longue ya pembe na colant aza peut na sac a main.
Bakiti ya duvan na langi ya mbwe.
Motuka ya monene ya langi ya pembe na nzela ya bozenga nzela ya langi ya bozenga motuka na nsima motuka eza na banzete motuka etelemi na nzela.
mesa kiti pe eza na pembeni wana eza kiti ya molai ezaka po eza ya mabaya eza wana na kiti mosusu pe ya mabaya pe eza na pembeni wana eza na salon salon ya ndako
Belili oyo na moni liboso na ngai na moni mwa bisi eza pembeni ya mbalabala pe na zomona bato baza kokota na kati pe pembeni oyo na moni mwana mobale ya telemi eza kotala yango pe bisi oyo eza na balangi mibale oyo ya pembe na oyo ya mosaka eza bisi moko ya kitoko mpenza.
Awa tozali komona misaki mibale ya ba marier ezali ya or nazomona ba tiaki yango likolo ya buku.
wana-moke oyo aza na suki ya mwindu esilisami kosanola mwana moke yango alati elamba ya likolo eza na langi ya pembe.
Kasi awa ezali neti kisi oyo ya ngungi oyo soki mutu abeli maladi oyo babengaka malaria omelaka yango kisi yango eza na langi ya motane pe na langi ya bozinga pe na langi ya mwindu.
lisanga ya libota esalemi na bana-basi mibale na mwana moke ya mobali moko bana-basi ya mikolo mibale moko alati matalatala na misu mosusu aza na langi ya mwindu esangani na longondo alati biloko ya matoi na singakingo alati elamba likolo eza na langi ya mbwe mwa moke ya likolo eza na langi ya motani esangani na shokola
Elili oyo nazali komona liboso nangayi awa, azi bongo bendele, bendele yango tomoni ezali nabalangi ebele, langi yamotane, langi yapembe, langi yamonzinga, nalangi ya mayi ya pondu.
Eh awa ba lakisi nga plaquete ya maki,eza maki mpenza ba maki ya pembe eza ba maki nayebi te soki eza maki ya soso soki eza maki ya litaba nayebi te me eza maki nde na moni awa.
Likolo ya mesa carton na langi ya bozinga. Carton oyo ezalaka na chokolat oyo ba liaka eza na langi ya pembe, langi ya bozinga, pe na langi ya chokolat,na langi ya motane.
Elili oyo elakisi na bala bala ya monene motuka,ya moke eza na langi ya mayi ya pondu na se pe likolo langi ya pembe yango ekoleka na se ya ndako ya molayi etage eza na nsima nango.
photo namoni namoni eza photo ya biloko ya kolya biloko oyo namoni fufu na musuni na pilipili
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa ezaka mwa ndeke moko ya zamba etelemi likolo ya nzete kauki ndeke oyo eza na balangi ya bozinga nde namoni balakisinga awa.
nazo mona , eza mutu atelemi na ndako, ndako naye eza pembeni ya ebale, namoni na kati ya ebale ba bwato ebele pe bato ebele na kati, na kanisi bato wana eza ba lobi mbisi
Ba tata bakonzi bavandi baosolola moko aza moto moyindo mosusu aza mondele na mosusu pembeni azomonana te.
ba malala ebele esika moko ya mike mike eza ya minene makasi te malala misusu eza ya mobeso misusu eza ya katikati mosusu eza ya kotela esangani esika moko
elili oyo ekolakisa ekopo ya mofuniko ya pembe pe na bopanzina yango ezali na langi ya bozinga , ekolakisa mafuta eza na kati ya kopo yango.
kasi eza na mobali wana aza neti mosanbu azofula mama oyo mopepe mabe kasi alati bilamba oyo akosekisa neti maputa ye na mama pe alati maputa na nzoto na ye kasi afukameli tata oyo
Awa na moni ba biloko yo bazo lakkisaka nga awa bavtekaka yango na kati ya super marche to supermarket, nde yango oyo to moni ba komi nestlee, cerelac, eza ba biloko ya kolia ya bana nde yango oyo .
Awa nali komona balakisinga eza bendela ya mboka moko bendela oyo eza na balangi ya mosaka ya pembe ya motani pe ya bozinga.
Awa namoni nzete oyo eboti likolo ya mabanga.
Awa ezali lisanga ya basali ya ekolo lisanga ya basali ya ekolo yango bafandi na ba kiti etongami na mabaya basali ya ekolo oyo eza ba tata mibali na ba mama mwasi ba tata mibali yango baza na lisanga oyo ya basali ya ekolo moko alati sapato ya motani mbati ya pembe na elamba ya likolo ya mwindo.
Boye kasi ezali balabala ya mituka eza ebele kasi y balabala yango eza na mituka kasi boye ezali ko tambola mituka pe na bato.
Awa na moni eza bendele ya esika songolo liboso na ngai nazo mona ba langi misato ya liboso eza langi ya bololo,ya mibale eza langi ya moyindo, ya misato ezali ya mosaka.
boye kasi na liboso na ngai nazomona ndako moko ya molai boye pembeni ya ndako na se yango kasi nazomona neti ebendele moko me na ebendele yango kasi nazomona eza na langi ya pembe p pembeni ya ebendele nazomona eza na langi ya pondu pe na langi ya lilala pe na langi ya motane
Awa eloko nazomona na miso na nga eza kwanga,kwanga moko ekangami bien na matiti na yango wana, mosusu ekangami bien te babimisi yango na matiti na yango mais eza kwanga
Lipa, lipa eza lipa ya ko kata, kasi lipa yango oyo eza munene, eza neti lipa moko kitoko . Boye moto a simbi yango na loboko, kasi ezo mona ezali lipa ya kolia, eza peda elengi ya kolia .
Awa, nali komona ba lakisi nga, eza buku ya bana kalasi. Eza buku moko te, eza ebele. Na kati ya buku oyo, na moni tintin moko na mwasi pe na mobali. Buku oyo, ba bengi yango je bukine.
Awa tozali komona ezali lokola sapato mibale, ezali ya bana basi tomoni yango batandi yango na tapi moko oyo ezali na lange ya bululu, kasi tomoni sapato yango ezali kitoko mingi ! ezali kitoko mingi soki mwana-mwasi a lati yango ezali lokola suplesse .
Na bilili oyo nalikomona likolo na mesa eza kisi ya nzoka nde nalikomona alakisi ngawa.
Ba ndeko ya bolingo eloko nazo mona awa na misu na ngai eza obele bendela,eza bendela moko ya kitoko mingi eza bendela oyo eza na ba langi misato epi eya bendela ya mboka mopaya.
ezali sapato oyo eza na balase nayango te sapato ezanga balase ezali sapato kaka lokolo moko ya langi ya mai ya pondu na pembe.
Foto oyo namoni awa, namoni eza biloko yakoliya, namoni oignon, na Poivron, na nyanya, na obergine.
Elili oyo bazali kolakisa biso eza toyebemo komono saane za yango na kati tozamona biloko ya kolia tomoni eza lonso na ndonda na likayavu
Na balabala, bato ebele batelemi, bakiti eza wana ! na motuka moko ya pembe ezoya kote oyo kuna bato ebele bazokende nzela kuna ! ba nzete ya minene, eza na balabala.
Awa nazomona ambalage ya kisi ezali awa me siko kisi eza na kati kuna nayebi yango te po ezomonana te me nazomonaka eza ambalage ya kisi.
wa tozomona bendele ya mboka sangolo nakanisi eza bendele ya mboka canada tomona yango eza na balangi mibale toza komona langi ya pembe toza komona na langi ya motane
okabati ya monene pe ya molai katiaka na ndako eza asilisako ebongisa yango
Wana tozali ko mona ezali ba soeurs oyo ya Eglise catholique, to moni ezali ba lati ba bitambala wana na mutu na ba robe ya molayi baza ba soeurs, ba bengi bango ba ma soeur .
bancarte oyo ezali ya astodomane soki olingi kotia pliblisité service e comerce na yo bapesaki bango contacte ya koapele stodomene
Eza ba libanki mibale,mosusu angombi moto mosusu a mateli ye moto naye ba libanki mibale eza likolo ya likasa.
Boye motuka, motuka eza na balabala motuka yango eza na balabala eza motuka kaka moko yango motuka yango eza na langi ya pembe boye yango eza kaka na balabala eza neti etelemi boye.
Eyawa namoni toza na kati ya ndako moko ya kitoko namoni pe eza na bakiti moko ya kitoko makasi na mwa televizio ya monene liboso na pembeni pe namoni eza na ba mwa mandalala.
Liboso na nga awa na moni mwa carton ya kisi nkombo nango ibucap, kisi oyo esalisaka mpona ba douleur soki oza na ba douleur omeli yango ekimaka mbangu eza kitoko mpenza.
Bala bala ya mituka bala bala ya mituka n'a mopanzi ezali bongo matiti cote kuna ezali bongo mur n'a kati ya lopango ezali bongo ba nzete ebele
Na bilili oyo nali komona awa balakisinga eza bakiti ya kitoko ya badivin pe na moni wana basalaka bambeto na kati ya lopango na moni ndako mosusu ya manzanza.
Awa pe nazomona na misu na ngai eza obele na kati ya eleko abengaka na monoko ya lopoto eza na kati ya kinkeri azomona babiloko ya kinqueri bazotekisa awa biloko ebele mpona kotonga ndako mpona kobongisa ba mituka eza na kati ya kinqueri oyo eza biloko ebele ebele.
Photo elakisi biso stade ya kitoko penza pe ba mobeti baza Bana basi bazo mi préparer po ba beta na ba mosusu kuna namoni bato baso Tala bango.
awa na moni eza na kati ya ndaku namoni kiti ya plastic na moni mama na mwana naye mwana mama oyo bakangesiye nazo mona
oyo ngombe , ngombe yango eza ya kokonda eza na maseke pe eza na langi ya chokola etelemi eza lokolo ezoluka kolia to komela
Kisi oyo eza ya komela eza ya kopesa bana neti oyo ebikisaka bana kopesa bango nzoto ya makasi eza na langi ya pembe, eza na langi ya mwindu, pe eza na langi ya bozinga.
Na liboso na nga nazo mona equipe ya bana ya kelasi mais basakanaka football namoni balati ba vareuse moko boye ya mwa bleu ,ba mususu balati ba vareuse moko boye neti ya orange kati kati na bango koza coach na bango ya mundele
Namoni balabala ya molayi pe namoni mwasi na mwana naye baza ko tambola pembeni namoni mutuka etelemi na parking.
Mobali angunzami na prince tala ndenge angunzami na katikati ya prince na nsima na ye ezali na moto mpe azali koleka na prince na nsima na ye tala etaleli na ye kitoko mpenza.
Na bilili oyo nalikomona balakisinga bandako ebele pe namoni banzete ebele balakisinga mapp oyo.
Awa naza komona bendele ezali na langi ya pembe, na langi ya bozinga,na pembeni naza komona minzoto ezali na langi ya mosaka.
kasi boye ezali neti mikakatano moko esalami ya bato ya belenge bazotambola na nzela neti bazolukisa konani na bango drwit na bango me kasi baza ebele bazobamba mabanga balabala eza neti ya kokangama
kasi boye nde nazomona ezali hondire etagere etagere yango eza na langi moko ya mwindu kasi yango etagere yango ezali na nsima boye ezali ondire bameuble mokoondire ya armoire kasi yango armoire yango eza na langi ya chokola
Ndako moko eza awa etongwami na blok sima omoni ke ndako yango na na esili te eza na pembeni ya zamba bamatiti ya mabe eza pembeni ya ndako yango eza ata na baekuke te na ba fenetre te ndako yango eza na na esili te.
Mafuta to pommade ya kopakola na lokolo to na nzoto esika obukani to esika okoyoka mpasi.
bai bakangiye suki batie mese likolo basali modele ya lilala na se basali yango ekoti batiey mayaka ya pembe mutakangi akangiya kitoko makasi
na makasa oyo eza na mwa nyama muke , yango eza na langi ya bwe makasa oyo ezali na langi ya pondu, makasa moko mosusu eza na langi ya mwa mosaka .
mai ya mvula eza koleka na kati ya balabala pembeni ezali bongo na bandako mosusu ezali bamatiti bachasse ya sali te ebendani bongo mopanzi
Awa namoni eza na bana-basi oyo batelemi na molongo bango nyonso balati ndenge moko. Liboso na bango namoni eza na tata moko oyo azolakisa bango na pembeni namoni eza pe na bato ebele oyo batelemi pembeni eza pe na mwa ndako moko ya monene makasi na nsima na bango na bamotuka oyo etelemi pembeni ya lopango wana
Na esika oyo bazali ko lakisa biso tozali komona ezali bongo na kati ya stade, tozo mona equipe ya ba ndeko basi oyo ba betaka ndembo ya makolo.
Awa balakisinga lisusu motuka moko ya kitoko makasi ya molai ya monene eza bamituka wana kaka etongaka saka babiloko ebele eza motuka moko ya kitoko mpenza motuka moko ya kitoko makasi.
Motuka moko ebeba eza na katikati ya pelouze bembeni ba falolo, liboso yango pe banzete ebele lokola eza bamwa liboso na bamwa ndako mwaya moke liboso.
Mibali balati bilamba ya langi ya motani,na ya langi ya pembe, bazali ko ndongwana.
Buku ya bana-kelasi yango eza neti na esika ba bombaka yango,yango ezali oyo batangisaka bana koyekola ko koma na koyekola makambo ya kelasi yango eza na buku eza na langi ya bozinga eza pe pembeni eza na langi ya motane.
elenge mwasi baplante suki ya motagne
Liboso nangai nazomona bantu ebele batelemi katikati nabango namoni ba nzuzi mibale balati bilamba yamosala bango pe batelemi.
Na bilili oyo nalikomona balakisi ngai Awa eza ndako wana babenga yango bijouterie na moni ba bague pe ba chenette yabana basi balataka yango na nzoto nabango ndenazali komona ba.
awa nali komona famille papa moko mama moko pe na bana mibale balati bilamba ekokani pe baza na kati ya ndako namoni bakiti namoni pe na basani pembeni
Elili namoni liboso nangai Awa namoni biloko ya courant biloko oyo babengaka yango na monoko ya lopoto dijoncteur ,ezalaka kitoko po na KO protège ndako ou bien eloko oyo eza installer nakati courant pe dijoncteur oyo bamosusu ba bengaka yango TECO,TECO te eza dijoncteur pe namoni eza na boite ya sectionneur.
Awa liboso na ngai nazomona ndako moko ya monene pe ya molai eza na langi ya pembe.
Bana ya kelasi bazokokoma na ba buku na bango balati bilamba ya langi ya mosaka pe esangani pe na ya pondu.
Bakambi ya mboka balati elamba ya musala.
Awa nali komona ba lakisi nga eza shop ya ba fungulu,ya ba disk,ba milangi moko boye biloko nyonso ya mosala nde ba lakisi nga awa.
bana-kelasi baza na kati ya kelasi bafandi bazotanga bamisusu bazokoma na bakaye na bango bamisusu bazotala liboso na bango mais kelasi yango eza na mwinda te eza na mwa molili ya moke
awa na moni mwana a telemi mwana oyo telemi a lati bilamba yaba roi a zui ba epe na maboko naye be a lati ya ba roi na mtu naye
bendele ya siria leron ezali na lange ya ma ya pundu pembe na bozinga
Na bilili oyo tomoni baza kolakisa biso ezali logo oyo ya polise ba lobi polise allat polise allate nde bango wana ba lakisi biso tozali ko mona ezali ya polise tomoni ezali na langi oyo ezali ya pembe na moindo ba komi police departement.
Awa nazomona na libanda ba kiti ya ko fandela ya salon oyo babengaka na lopoto na salon ba kiti ba meuble divan kitoko kiti kitoko na langi ya ndenge na ndenge ba kiti mibale ya minene esika bato mibale oyo misato bakoki kovanda.
toza komona biju na bashenete na basinga ya kingo balatisi yango ekeko rekomsi bazali kotekisa yango
Awa na moni batu bazo sala sport balati ba bilamba na bango na ba sapato po na kosala sport. Bazali ko kima.
Eyanamoni balakisi biso bafungola ya motuka.
Ndako ezali na kati ya lopango na cloture na yango pene ya cloture libanda ya cloture ezali na banzete ya mbila ya mike misato na bavnase na yango eza na ba matiti ezali na mwasali te moke ezali bopeto te ezolakisa malamu na misu te
Eh! Awa tozomona, oyo eza buku ooo batu bana nyoso batangaka po efungolaka mayele nabango, bisope totangaka oo tangu tozalaki nanu bana, nde awa.
Elili oyo bazolakisa biso ammouka monene ya likolo eaya mwindo eali etaleli elili ya etaleli ya mopanzi ya nsima ya motuka ya mwindo.
Elamba eza liboso na biso eza elamba ya bana-basi eza na langi ya bozinga na langi ya Lilala na langi ya pembe eza bilamba esalama na afrika.
Bakiti ya divan, bakiti ya divan ya salon ezali bongo na bacousin na langi ya motane, likolo na mesa ya matalatala na mesa ya televizion ya matalatala.
kasi boye nazomona ezali mashine ya monene mashine n yango ezali neti bamashine ya electro oyo babengaka groupe electrogene oyo epesaka mwinda kasi yango mashine ezali na jardin kasi yango mashine yango eza na lange ya bozinga eza na pembeni ya jardin
na bilili oyo eza liboso nangai awa, na bilili oyo ngai namonaki te, tozomona mais ekulusu, mutu oyo aza na ekulusu ezali Yesu te, pe Yesu aza mutu muindo te, tomoni oyo batie na ekulusu eza mutu muindo
awa na moni lipapa yakitoko penza ya couleur ya rose ba tie yango likolo ya mesa eza kitoko penza sapatu yango
kasi neti boye ezokomonana ke ezali bamachine electro menage eza bamashine bakoki kotilize na ndaku na cuisine eza oyo ya kosala bakafe oyo pe ya koshofe biloko eza bamashine eza ebele
na esika oyo tokomi bandeko naomona eza mwa lupange mawa peza kitoko ya lupang mwa monene ya lupango likolo kuna naomona babiloko oyo babengaka basinga wana kanga moigi epi liboso ya lupango oyo naomona pe bafololo ebele ya ndenge na ndenge
photo namoni awa namoni photo ya basi mibale balataka ya kitoko
Awa tozo mona masini,masini oyo eza na langi ya pembe liboso masini oyo tozo mona kiti ya mwindu.Na loboko ya mobali ya masini oyo tozo mona mwa kitunga ya moke eza na se, eza na langi ya mbwe.
awa nazomona monema ya mobali moko boye namoni sikona nsima na ye kuna nzete nzete yango eza na makasa ebele
soki totali elili oyo eloko ya liboso, tokomona ezali bongo nabutu bakamati bilili na ndako songolo, na ndako yango tozomona bilamba ebele, tozomona ba chemises yaba ndeko mibali, oyo batongi na maputa na elingi nazoloba oyo batekisa yango
foto elakisi biso mwa ndako ya monene ndako oyo emonani eza mwa eglize moko boye kasi eglize oyo eza na langi moko ya pembe ya kitoko pe eza molai pe namoni eza na tere moko ya monene pe namoni bato baza kokota na kate po bakende kosambe na nzambe
namoni bolakisi biso photo oyo ba mama mikolo mibale na mobali pembeni na bango bavandi.
Kasi boye eza logo kasi yango logo yango eza na langi ya pembe, eza pe na langi ya bozinga, boye pe eza na langi ya mwindu kasi yango logo yango eza neti kosala piblisite ya logo.
Awa toza ko mona baza ko lakisa biso kwanga tomoni moko ezali na kati ya matiti na yango mosusu tomoni bati matiti na se ba bimisi kwanga ba kati yango bati tomona ndenge nini ezali.
Esika oyo bali kolakisa biso awa nali bongo komona ba nzete ya kokoti ebele nsima nango mpe kuna nali komona ba ndako pe ebele.
Soso ya ko kalinga ba kati bongo matulungulu na pilipili ya vert likolo, batie ngo bongo na sani ya linzanza ya monene.
yango eza mituka mituka eza neti ebele eza na milongo yango motuka yango ememaka neti biloko na nsima yango motuka yango eza na langi ya mosaka eza pe na langi ya mwindu
Ee awa na moni ba lakisi biso mwa mutuka moko ya kitoko ya mwindu oyo etelemi liboso ya bandako moko ya kala. Namoni pembeni eza na mwana-mwasi moko oyo atelemi ye moko pembeni ya ndako.
E awa namoni balakisi biso mwa sani oyo eza na biloko ya kolia namoni eza mwa nyama moko balambi kitoko pembeni pe eza na pondu balambi kitoko na mwa pilipili na kati.
Elili oyo tozali komona ezali buku ya inglish wipes tomoni siye maneye primare tomoni mwana mwa si azali kokima wana azali kosala spore kasi ezali oyo ya kolaksa batu inglish.
he liboso nangayi nazomona eza carton ya kisi kisi mutu oyo amelaka soki azobela pena namoni eza kisi mutu amelaka soki aza na ndembo ya kopema.
ndako ya comine ya poto poto liboso yango eza na bendele ya langi ya mpondu ya mosaka pe ya motane liboso yango eza na motuka ya moke ya langi ya mbwe na motuka ya taxi ya langi ya mpondu na langi ya pembe
kasi boyozomona andré rivière kasi eza na mama atelemi asimbi neti zelo mama yango alati elamba moko eza na langi neti ya lilala ye mama yango alati neti maske
Awa namoni batu wana eza ba joueur ya basket balle bazo kende moko azwi maboko ya mosusu na mwasi azo kende balati ba tenu ya bleu naba sapato bazo kende
Namoni awa eza ndaku munene penepene na ndaku wana namoni mutuka ya kala pe naba tukutuku misatu ndaku oyo eza naba langi ya pembe nde namoni yango.
Namoni bana oyo mibale, namoni bazo kende classe, namoni aza mwana mwasi ya muke na mwana mobali ya muke, namoni mwana mobali aza na gourde, ba kangi, bango mibale ba kangi ba zolo
Awa namoni eza na kati ya balabala liboso na ngai nazomona motuka monene na motuka ya moke pembeni na oyo ya monene namoni bato misato batelemi
Elili oyo namoni liboso nangai molangi ya masanga eza kitoko penza emonani eza ya Congo Brazzaville pe bakomi ngok' na étiquettes nabango oyo.
Awa namoni ekipe mibale balati ndenge mosusu wapi balati ba couleur mosusu, balati blen ya makasi bazo sala sport eza ya bana-basi ya mama bango wana kuna ba groupe wana bato mosusu mibale bavandi mopanzi
Oyo ezali ko monana, ezali publisite ya agence ya communication ; oyo ba bengaka AIRTEL, oyo etindaka batu ba solola ba inite na kobenga na telefone. Kasi, agence yango ba bengaka yango AIRTEL oyo ba zosala piblisite ya ba signe na bango.
Liboso na nga nazo mona mwana mobali neti avandi namoni maboko na ye eza na mabolongo pe namoni kiti,kiti monene ya kofanda,kiti yango eza na ba langi mibale eza na ba langi ya mbwa pe na balangi ya motane nde namoni yango liboso na nga
Loboko ya moto ezo lakisa biso motu asimbi kibakuli ba tielaka bileyi na mesa.Kibakuli oyo eza ya mbele,na nsima ya kibakuli yango eza na ekuke.Ekuke yango eza ekuke ya libaya,eza na langi ya chokolat.
he awa liboso nangayi awa nazali bongo komona kisi ,kisi oyo moto amelaka pona abakisa bo ngolokomo na nzoto namoni eza na ba mbuma ebele nakati.
Oyo na moni awa ba lakisi nga eza buku ya bana-kilasi, ba bengi yango journal de classe eza kaka moko.
Oyo tomoni awa ezali cynte,eza cynte ezali likolo ya mesa ya cynte. Cynte eza na langi ya moyindo, na langi ya pembe.
Na bilili oyo ali komona bandeko ebele pe namoni bamituka etelemi nde babisi namoni bandako ya milai pe ya kitoko.
Ba ngombe bazali esika moko plasi basalelaki bango mpona kovanda bazali ba ngombe minene mpenza.
Na bilili oyo ali komona malakisi biso awa eza buku ya bana calase namoni mwana moko ya kitoko na kati ya buku oyo me buku oyo eza ya anglais nde nali komona malakisi ngai.
kitunga ya plastique pona kokende na wenze,ezali bongo na langi ya motane.
Na balabala ba mapinga mibale batelemi liboso ya motuka basimbi bunduki na bango na maboko bazo tala kotoyo.
photo na moni awa na moni ndaku munene ya etage pembeni ya ndaku oyo na moni lopango ya kitoko
Awa na komona motoka, motoka ememaka biso taxi bus. Eza na langi ya pondu. Mbongo na mipanzi na yango, eza na pembe na liboso. Kuna, na komona moto akobenda pusu, ba koya bango pe pembeni.
Oyo kasi eza nkisi ya komela nkisi yango esalaka ebikisaka libumo kasi moto yango asimbi yango eza esimbi yango eza kisi moko ya mokie eza na langi ya pembe pe na langi neti ya pondo.
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga awa eza bendela na mpe na ba langi ya motani, ya pembe,na langi ya pondu,te nali komona ba lakisi nga.
Oyo tata oyo a lati kazaka, ko yeba te soki aza mondele, aza neti ndundu ,azo lakisa Airtlel Congo na Mtn . Na moboko na ye a simbi papier e komami Mtn na Airtel Congo, a lati pe cash nez.
Sapatu ya bana-basi eza na langi ya moyindo likolo, likolo nango eza na langi ya pembe eza likolo ya moninga na se nango ba telemisi yango likolo eloko ya pembe.
liboso nangai awa nazali bongo komona ndeko songolo azalaki nakati ya mutuka, akangi photo libanda, pe libanda ya place yango, tozomona eza esika oyo namonoko ya lopoto babengaka rond point, namoni ba ndeko mibale baza naba tukutuku, na mutuka moko ya taxi moya musika
bilei ekwanga bakati bitene na sani ya pembe bango nyama ya dendo bakati pe bitene bitene na bapravon na kati matungulu pe na pilipili
tata alati elamba ya pembe ekotia moindo pe na mosaka bango gilet alati pe eza na langi ya mosaka na nsima na ye pe balangi epai na epai mosaka pe motani pe langi ya pondu
Foto elakisi biso mwa buku,buku oyo eza buku ya mathematique ya bana kelasi.Pe buku oyo eza buku,etangisaka bana mpona ko compté.
photo oyo to zali bongo ko mana photo ya ndeko mobala na ndeko mwasi batelemi baza lokola bazo solola eloko toko tala malamu na se bango nyoso ba lati mapapa
Esika na komi awa, nazo mona bana, nazo mona ba papa naba mama ba tondi awa. Epui, na nsima na bango na moni eza nde ba bendele, ba bendele ya union africaine. Ba oyo, eza obele ba mikonzi ya mboka ndenge na ndenge.
nyama oyo ezotambola eza na makolo mwambe eza na balangi esangani langi ya s Chokola na langi ya mwindo.
Bisi ya monene oyo etelemi na balabala bisi ya minene yango ekomi na wenze eza na batu ebele bazotekisa biloko ekeseni bamilimisa ya bisi yango eza polele bisi yango eza na langi ya pondu esangani na langi ya mwindu batu ebele bazoya na biloko bazotekisa na wenze oyo bazolakisa bato baza na bisi oyo basomba.
Poye kasi ezali mwana mwasi mama mama atelemi asimbi mwanane ya mokie ya bebe, kasi mwanane aza na moke mingi ye mama atelemi aza na nsima ya nzete kasi asimbi mwanane moko ya mokie
oyo kasi ezali kisanola pona kobongisa suki yango kisanola yango eza ya kosalisa ezali ya libende yango esalisaka pona kokomisa suki petepete yango eza na langi yambwe eza pona langi nieti ya motane
Loboko esimbi carton ya kisi, kisi na langi ya pembe na se batie ba fruit. Bongo makomami na moyindo, pe na bozinga, na pembeni pe ba kisi misusu. Kisi ya kopesa posa ya kolia bato oyo mposa ya kolia esila bango.
awa namoni awa eza kisi ya bana soki ba beli na libumu, soki oza na mwana abeli libumu, opesa ye kisi wana, nde nazo mona awa, nazo mona kisi eza ya propre
Elili oyo nazomona bazolakisa biso sapatu mibale ya mibali na se eza sapatu eza na langi ya pembe na ya mwindoeaspatu be.
Foto namoni balakisi awa, namoni balabala, na katikati ya balabala namoni batu mingi bazotambola, namoni basi bazotambola, mwasi wana aza na sac na maboko naye, namoni alati liputa na mususu akangi na mutu naye, nde foto namoni balakisi awa, nakuna namoni mususu azoya.
namoni photo bolakisi biso namoni moutou azo tambola na balabala alati elamba ya mwindou na sapatou ya mwindou
Eloko oyo nazo mona awa na photo ,nazo mona kiti eza kiti ya libaya ,oyo balingaka kotia yango na mesa ya kolela oyo na monoko ya mindele babengi salle a manger, nde eloko nga namoni
Motuka moko ezali jeep ya langi oyo ezali ya moyindo to moni ezali kitoko tomoni e telemi na mopanzi na nzela eza ko kende te ezali kitoko kitoko .
Mwasi atelemi kasi aza ko lakisa motu naye te,makolo pe elakisa kaka ya ndambu na liboko moko eolakisa pe ndambu.
Boye kasi nazomona ezali tomate tomate oyo ya mibeso oyo baliaka yango nazomona yango ezali ebele ezali kilikili kasi yango ezali batandi yango yango eza na langi ya motane
Na bala bala mituka ya taxi na mopanzi ba nzete,bato ba kotambola.
na bilili oyo tozali komona ndeko muasi, azali kotala biso, azali koseka, azali bongo kolakisa ndenge azali kitoko, pe soki totali na manzaka naye, aza na manzaka milayi makasi
Awa tozali komona eloko babengi fashion tomoni elenge mobali atelemi tomoni azwi alati pembe na likolo alati motane na se tomoni azwi pe abakosi moko ezali na langi ya motane.
Kasi boye zalibuku ezali buku ya bana-kelasi mpona koyekola, koyekola koloba monoko ya lopoto kasi yango buku yango eza na langi ya mosaka pe na langi ya bozinga.
bilanga esili kobota bilanga yango eza na langi ya pondo
Oyo, Eza Sapato ya bana basi nde nazali komona esika awa! bazali kolakisa biso eza lokola basinga.
Ba manga minéi eza awa nanu ételi te eza nanu na langi ya mayi pondu, eza na nzéte na yango batié yango na se.
Bilili oyo tozali komona bana mike bafandi na se tomoni bango nyonso bazali kolia,bazali kotala soki television kasi bafandi na se bazali kolia.
Bato mingi batelemi liboso misato balati ba zambala bazali ba mindele na moko alati abakose.
Esika na komi hawa naomona bilili na nga awa eza ebele buku, buku moko mpenza ya kitoko na buku oyo namoni koza obele foto ya Martin Luther King oyo azalaki americain Martin Luthter King.
Na bilili oyo nazali komona balakisi nga eza sapato ya kitoko batye yango na se nde nazali komona..
bilenge ya basi batelemi na kati ya esika babetaka baskete basimbi na maboko na bango babale ya baskete ya motane bango pe balati bacoupe ya motane na bilamba ya likolo ya pembe
awanamoni batu bazokota nabuato balingibakota nakati yamai
na bilili oyo eza na misu nangai awa, nazomona eza bongo ba ndeko ebele bazokima, pe ndenge balati, na esika bazali, ekozala esika oyo babetaka ndembo ya makolo
Bana mike ya basi,moko ya mokolo mosusu ya moke bazotanga buku,moto na moto aza na buku azotanga,ya mokolo alati robe eza na ba langi ya bomondo na langi ya pembe, na moto alati kitambala ya langi ya mosaka, na langi ya rose,ya moke pe alati robe eza na ba langi ya ndenge na ndenge,ya pembe motane,mosaka nyonso.
awa nazomona kiti ya fotei nazomona yango eza kaka moko eza kiti ya fotei eza na langi ya mbwe namoni eza na bakusen yango bakuse yango eza na langi ya pembe eza pe na kamwa langi ya bozinga
Liboso na ngai nazomona mbisi ya mayi oyo bazali kotumba,pe ezomonana ekozala kitoko pona kolia
Na elili oyo nazomona bazo lakisa biso na etaleli ya mosika na bala bala esika bazo lakisa biso motuka molai ememaka biloko ya bopimi minene ezo kende, na sima na yango nazomona eza na ba motuka mosusu ebele ezo kende malembe.
na komona bendele bendele oyo eza na langi ya pembe mbongo na mipanzinyangoyo moke mikee langi ya motani kasi na katikati pe langi ya motani
wana azomona batata bakonzi batelemi baomikangisa foto na tata mokonzi moko ya mondele aza na katikati na bango bango nyonso balati bakasak
Ezali bendele ya mboka, na kati na yango ezali na elembo ya nioka monene, oyo babengi dragona .
Awa ezali epayi wapi bapanzelaka sango pai oyo place bapanzelaka sango tozomona eza na ba ekomeli eza na langi ya mwingu na langila bondinga epanzela sango oyo eza pe na lange ya ma ya pondo na langi ya pembeye na langila bondinga
Mwana masi bakangi foto foto ya mibale eza motu moko, mwana mwasi mwasia kitoko aza na mayaka na matoi mwasi aza mwa mwindu mwa shokola ya kitoko, aza na suki esopani suki naye eza na langi ya mwindo ekoti shokola mwasi alakisi elongi na ye te.
boye kasi ezali machini basalisaka pona kokonte yango oyeba te eza kosalisa bana-kelasi basalisaka neti pe bato oyo batekisaka pe bakoki kosalisa yango yango eza na langi ya bwe eza pe na langi ya bozinga. .
Milangi ya mafuta ya kopakola molangi ya pembe mofunika molangi ya chokola molangi ya pembe na molangi mofuniko nango ya lilala molangi ya pembe na mofinuko nango ya langi ya pondu.
Nazomona machine esalaka batuska ba popcorn na lopoto ewutaka na masango.
Oyo pancarte ya molai ,makasi ya munene ekomami ezomonana ndambo oyo ya katikati makambo ya suka pe ya liboso ezomonana malamu te ,nazomo a Kaka bénédiction.
Mobali oyo aza musala naya azo sala mosala na ye mosala ya politique namoni azala bureau naye azosala.
Liboso na nga, na moni eza motu asimbi kopo. Kopo ya komela soki masanga, soki miliki. Nde na moni yango na liboso na nga. Kopo wana, eza kitoko mpenza ! Eza liboso na nga. Na penepene na ngo, na moni ba langi ya motani, pe na ba langi ya mozeka.
batandi milangi ebele milangi ya mafuta milangi ya mafuta nzoto ya mafuta ya kotia na suki batandi yango ebele kuna na suka pe tozomona bankombo batandi yango liboso likolo pe bato mibale baza wana batelemi
Awa na moni ba lakisi nga ka mwa masuwa ya moke eza ba tiki yango pembeni ya balabala ya mabele, na moni pe lopango moko eza kuna na ba nzete eza na kati ebele na ndako mosusu eza pembeni ya ka masuwa wana .
Kisi kasi ya komela ya bana mike neti soki bazobela kosu kosu yango kisi yango ezali na molangi yango eza langi neti chokola yango mofiniko yango eza na langi ya pembe.
Bana ya kelasi baza bongo kobeta maboko.
namoni motuka balakisi ngayi awa,eza na katikati ya balabala ya mabele ezo kende eza na pneux na sima yango batou bafandaka na kati.
Bandeko esika pe na komi awa nazo mona naza obele naomona likolo ya mesa moko ya pembe, likolo ya mesa oyo sikoyo nazo mona eza na kati mwa tangawisi namoni pe pembeni ba citron ba kati kati epi pembeni pe kuna namoni mwa kopo moko eza na kati jus.
sapatu ya mwana-moke batiango wana likolo ya mesa eza kodera pembe zone rouge mpe na noire batiango wana eza ya makolo ya moke
Awa ezali epai wapi batiaka epanzele ya sango epanzele ya sango oyo eza na elili ya moto eza na kasa eza na langi ya pondo elili ya motu oyo eza na epanzele ya sango oyo eza na langi ya lilala na langi ya mwindu.
Awa na moni batu misatu ba fandi moko alali na mesa ba mususu bafandi ,moko ati loboko na mutu.
Na esika tokomi awa na moni toza obele na kati ya zamba, na zamba oyo nao mona mwa nzete mwa moke awa eza liboso na ngai likolo ya nzete wana naomona mwa puku ya zamba ezo tambola.
molakisi azali kotangisa bana mike bana guardien baza kotangisa banwe biloko na cai toza komona tablo toza komona pe na molakisi mosusu ya mwasi aza penepene bana
Foto oyo elakisi biso mwana mwasi ya muke alati kitoko ba bongisi ye suki atelemi nase ya nzete.
Awa epa etokomi eza ebele na kati ya atelie epi na atelie yango eza atelie ya batechnicien namoni bato ya mosala maboko, namoni eza ba biloko nyonso basalisaka ya mosala maboko na kati ya atelie yango eza na se.
bilili oyo tozali komona liboso nabiso awa, tozali bongo komona ba ndeko misatu, mibale bazali bongo ya basi, na moko ya mobali, soki totali malamu ba ndeko ya basi oyo baza mikolo ya ndeko oyo ya mobali atelemi pembeni na bango
kasi boye na nde ezomonana ezali na sahani babongisi biloko yakolia na sahani, kasi na sahani ezali na kwanga boye pembeni bati ba mayonnaise pembeni moke boye eza sahane eza na nyama boye pe milangi ya komela masanga pe ezali.
awa libosonanga naomona bikeko mibale moko esimbi nzete mususu eza pembeni nango
Biloko oyo ezali biloko ya bana-kelasi oyo basalisaka mpona kokoma eza na biloko ebele oyo basalisaka yango eza na langi ya bozinga,eza pe na langi ya lilala pe eza na langi neti ya mwindo boye.
Na balabala, mobali azo tambola a lati elamba na langi ya bozinga ya pete na mapapa ya langi ya pembe pe na moyindo na mopanzi ba portes esili ko kangama, porte ya langi ya motane mosusu ya langi ya pondu ya pete..
Tata mobali oyo eza moyembi azoyemba na nganda tata mobali yango alati elamba likolo eza na langi ya mwindu na loboko na ye ya mwasi asimbi micro na loboko naye ya mobali ya matisi yango likolo alati matalatala alati ecouteur na matoyi na ye epai azali azoyemba eza na langi ya kasa ya pondu na langi ya mwindu.
ana azomona koka moinda vandi alati elamba na motu na robe ya langi ya motani ya molai babengaka bubu
Kasi boye ezali mama mama azotambola aza na balabala kasi ye mama alatela mpa eza na langi ya bozinga kasi boepembeni na balabala eza na motuka yango pe eza kotambola ezokende yango kasi.
Boye kasi ezali libende ya libende oyo basalisaka na misala ebele kasi eza neti basalisaka na misala ya kobongisa mituka eza misala ebele ebele eza ya molayi ya katikati pe ya moke pe ya mokelekete yango eza na langi ya mbwe.
Sapato ya souplesse mibale, eza ya mibali, eza na langi ya chocola, ba lassets pe, eza na langi ya pembe, eza mibale..
Babiju shannet awa eza mibale eza shannete ndenge nazomonela eza ya oro eza chennet na medaile ,yango namoni pe moto moko awa alati bag na mosapi eza babiju
Awa namoni balakisinga kabati kabati oyo namoni ba mashine na kati pe ebati yango na kati ya ndako kabati oyo eza ya banzete
Boye kasi na liboso na ngai nazomona ezali ondiré eleko balataka na kingo kasi na eleko yango nazomona ezali na langi ya motane pe ezali na langi ya pembe pe ezali na langi ya mwindu pe ezali na langi ya lilala.
Nyama eke oyo eza na matiti ezotambola nyama eke yango eza na balangi ebele langi ya mosaka esangani na langi ya mwindu esangani na langi ya pondu nyama eke yango eza na matiti ya kokawuka
Boye nazomona ezali nzela yango nzela yango eza molai ezali. Likolo ya ngomba oye nagamboe ya ngomba kasi azomona ezali zamba zamba yango eza na banzete moko ya milai mingi.
Loboko moko esingi bongo sani ya mbele ezali na langi ya pembe na kati ya sani ezali bongo na ba dessin ya bafololo.
Bato batelemineti bazosala botomboki basilikeli eloko moko basimbi bapapie likolo na yango bakomi na langi ya motane, na mosusu bakomi na langi ya mwindo
Kiti moko ya mbanzi.
awa namoni bolakisi biso ba sisoso ba sosiso basalakango na misuni ya ngulu ya ngombe ezalaka kitoko
Ba soda balati bilamba ya mosala,basimbi ba mbunda bazo tambola na nzela na nsima na bango ba ndako na ba nzete na kati ya zamba.
Na bilili oyo sikoyo namoni ba lakisi biso eza carton moko ya kisi,pe namoni batie yango likolo ya elamba moko ya liputa ya basi nde namoni ba lakisi nga.
Foto oyo elakisi biso mutuka moko ya kitoko mutuka oyo eza na langi moko ya bozinga pe mutuka oyo eza jeep,jeep oyo eza motuka oyo ekimaka Penza.
Awa ezali groupe ya bato babetaka basket baza na kati ya terrein na bango ya baskete na moni bana-mobali ebele kuna na nsima mosusu bazala kogunzama mosusu bazala koteema awa na liboso awa aza lokwa aye nde koti na bango atemi akangi mabuku bajoue baza kuna na nsima batemi koteya poto
Na bilili oyo bali komona balakisinga awa eza bendela kasi bendela oyo eza na balangi misato langi ya bozinga ya pembe pe ya motani.
Boye kasi ezali logo, logo yango eza na langi ya pembe kasi pe eza na langi ya mbwe kasi eza logo eza na langi pe ya chokola yango logo yango eza neti publisite bazosala koyeba te soki eza ya nini eza logo moko eza na langi kaka ya pembe.
Mama na mwana balati libuta Mama mwana na pe alati libuta, akangi basuki ne kitoko na songi basuki batie ba meshe mama wana ne akangi pe ba meshi.
Bendele,bendele oyo eza na langi ya motane eza pe na langi ya pembe.
Eza kisi kisi ya komela yango kisi yango eza ya ko bikisa maladie ya motu,ba bengaka yango paracetamol eza Kisi.
kasi boyo ezali neti ebuku oyo buku oyo basalisaka kasi mpona bana bayebaka kotanga yango buku yango ozomona eza na langi ya bozinga eza pe na langi neti ya mosaka
Awa namoni batu misatu batelemi eza mundele ya mwasi mundele ya mobali naya mwindu moko batelemi bazo seka basepeli vraiment mwasi wana alati kitoko,alati couleur ya rose couleur ya bien alati robe ya kitoko makasi.
Elili namoni bazolakisa biso bileyi ya kolia bileyi ya kolia esika nazomona balambi lokolo ya soso na madeso ya vert na loso namoni ezali nasani ya...
Bendele ya mboka ezali bongo na langi mibale langi ya pembe na langi ya motane.
Awa namoni pe eza biloko ya koliya namoni mopanzi eza fufu,ndunda sokî eza mbisi sokî nyama namoni Kaka eza biloko ya koliya.
Sapato ya langi ya bozinga.
Ezali mibali misato mosusu moto ezali ko lakisa te, mosusu avandi na kiti mosusu ba ngunzami amemi elenge ya mwasi mosusu asimbi masanga bakomi ngok.
Awa nazomona na miso na ngai eza obele mwana ya garso moko azofali mwana -kelasi azotanga buku na ye na ndako aosala eloko abengaa na monoko ya mboka etide na ye na ndako aza mwana ya kelasi me azotanga na ye buku na ye.
Awa nazomona molakisi aza na kati ya kalasi azotangisa bana kalasi,bana kelasi bavandi ebele na kalasi bazotanga.
Buku eza na langi ya rose, pembe, langi ya pondu ya pete pe na langi ya longondo na langi ya bozinga.
mwana ya moke ya mwasi afandi na kiti ati buku na mesa likolo ya mesa ezali bongo na gato ya mbotama na ye na sima na ye ezali na elengi mwasi baza kosepela.
Na elili nazali komoma awa ezali bongo buku,buku yango eza buku ya kelasi teeza buku oyo mutu asombaka po atanga masapo oyo ezalaka na kati,ya kitoko oyo esepelisaka batu.
Liboso na ngai, nazo mona ba milangi ebele. Oyo eza na kati mafuta ya kopakola na nzoto po ezala sembesembe.
Biju ya basi oyo oyo eza ya basi balata na loboko okwa gormet.
Nyama moko ya moke oyo ebendaka makolo na se pe ezali na makolo ebele ezotambola likolo ya lokasa moko ya nzete.
awa nazomona mibale bazosala sport balati bilamba na bango ya mosala na bango
Eloko na zomona awa liboso na ga bandeko ya bolingo na omona eza ebele bapapa bapapa mindele mibale epi peme na bango na moni koza pe mindele mibale ekopi koza pe president ya mboka ya congo braseville pe aza awa aopesa papa mosusu mbote.
Vigor docta ezali kisi ya kosokola nango mino batiaka ngo likolo ya brosse pe baniki minu ezali ya pembe pe batiayango likolo ya mesa.
ati boye nazomona ezali molangi ya masanga eza molangi ya masanga ezali na bwate molangi ya masanga yango ezali na langi ya pembe pe ezali na langi neti ya motane kasi baekri namo eza na langi ya bozinga
Eza motuka kasi yango motuka yango eza na balabala eza neti motuka ya sika,kasi yango wana ezali pembe eza pe mwindu kasi motuka yango eza kitoko eza neti motuka ememaka biloko na nsima.
Toza komona policier angunzami asimbi monduki, aza kotala motuka kuna liboso naye eza motuka na bato misato ba telemi liboso motuka na bala bala etondi mayi,liboso kuna pe toza komona policier mosusu atelemi na bato.
Awa na moni ezali na kati ya kilasi esika bana ba tangelaka na liboso na ngai nazo mona bana ebele baza na kati ya kilasi bazo landela mateya oyo molakisi azo lakisa bango.
Babeti ndembo ba zali ko sakama na balle, kasi babeti ndembo ba lati ba vareuses na ba kaputula ya langi ya mosaka, baza mibali .
liboso na ngai nazomona basapato mibale ya mibali batie yango likolo ya tapi
Kisi ya komela nkombo nango fixime batie miligrame na yango ezali moto azali na mpasi to na maladi amela yango po abika.
Awa namoni bus aza na nzela eza kende ya pembe ya molayi eza ma ba nzela mibale ya motani pe mosaka na porte ya bus wana mutu alati bilamba ya couleur ya mbwe na sac ya moyindo.
Awa eza ndako kasi ndako ezomona bazotonga yango nanu, nanu esili te kasi bazosala mosala ya kotonga yango kasi batie eza nanu na langi ya bozenga eza pe ndako moko neti ya kala.
Belenge mwasi, na belenge mibali misato bazopesa ye bateme na kati ya mai.
Awa namoni balakisi biso buku oyo eza na histoire ya Mwana mobali amemi mbisi ya monene na mapeka.
liboso na ngayi awa nazo komona batu komono ebele soki totali esika bazali na ndenge balati baza batu ya nkumu bazali batu ya pamba te.
na moni awa bo lakisi biso, ba tie biloko yako lia na mesaa na moni kwanga, pondu, tomson, na frites na biloko mosusu eza pembeni
Awa nazomona bato mibale bazotindika pusu, moto mosus aza liboso kuna na mosusu aza na nsima bazotindika pusu awa namoni pe muduka moko pe ya transport kaka eza mine bis ya transport eza na langi ya ma ya pondu, eza pe na langi ya pembe.
Oyo awa tozomona eza biloko ya komela eza na kati ya kopo ya mabende biloko ya komela oyo eza na zando likolo ya mesa kopo ya libende oyo place biloko ya komela eza na kati eza na ba langi ekeseni eza na langi ya bonzinga,langi ya mayi ya pondu na langi ya motane.
Sika tokomi ,awa nazomona na miso na ngai eza obele mobali moko boye aza liboso na ngai , mobali yango azali na esika basalelaka sport, alati ekoti ya mwindu ,na elemba ya likolo ya pembe ,na se pembe pe na mwindu,na sima naye ,ba mashini ya sport.
Eza ba nzete nazomonawa eza na zamba me zamba yango eza zamba moko ya kitoko mingi eza zamba ya propre eza banzete, babongisa banzete ya zamba eza na zamba na moliwa baa matiti eza ebele na se.
Bato mibale ya basi baza na kati ya bilanga etondi mai,bazolokota biloko na kati,liboso na bango ba nzete eza na ba matiti mingi eza likolo ya nzete na ba matiti mosusu na pene pene.
Awa na moni ba lakisi biso ba milangi ya masanga oyo ba tie likolo ya mesa, na moni ba komi pe na talo na yango . Na moni awa eza esika oyo bazo tekisa ba milangi ya masanga .
Carton ya kisi oyo eza na balangi mibale langi ya pembe na lange ya pondo eza na bikomeli eza na langi ya mingi.
Mokonzi ya mboka ya Congo brazza ville Président Sassou ngweso .
Liboso awa namoni place bato bavandelaka namoni basalaki bakiti babimisi ba mwa biteni biteni ya ba nzete pe mesa na bango emonani eza pneus ya mutuka pembeni kuna namoni ba nzete ebele bato bayaka awa kozwa mopepe ya kitoko
Mobali avandi likolo ya kantine ya langi azopakola langi na efelo ya ndako ye moko alati bilamba ya mosala ntangi mingi esopani likolo ya elamba pembeni na ye bakantine moko ya mosakana mosusu ya mwindu
Foto oyo elakisi biso mwa kisi eza na kati ya carton, kisi oyo eza kitoko mpenza kisi oyo kombo nango Lincomysine kisi oyo eza makasi pe kisi oyo eza ba mwa comprime.
mwana muke ya mwasi baolakisa lokola bakanga esoki
Awa nazo mona ba canapes , ba kiti ya kofandela'ngo na kati ya salon ,mibale eza ya couleur ,couleur neti ya vert et puis pe mur moko boye ya ba bloc ciment eza na libanda ,eza na libanda ,batie ba kiti yango na libanda
Esika na komi awa nazo mona na miso na ngai eza obele mwa chargeur moko awa, epui na chargeur oyo nao mona pe mwa bic na pembeni awa eloko oyo eza biloko ya ko salisa mpona ko charger ba telephone.
Bileyi tomate carote pe savoka.
Na bilili oyo toali komona zakamwa karton bali komonisa biso karton ya kisi nde toli komona eza na balangi ya lilala ya pondu ya pembe pe ya mosaka.
Liboso na nga namoni mibale bavandi ,mibali wana namoni bakoli,nasima na bango namoni bendela ,bendela moko eza na ba langi ya pondu ,balandi mosaka pe na ba langi ya motani mobali moko aza na suki ya pembe
ende ezomonana ke endire eza baninja balati bilamba ondire basokolo balati neti basoda boye kasi balati bilamba eza na langi moko ya mwindu kote mosusu pe eza na langi ya longondo me baza na kati ya voiture moko eza na langi moko ondire ya pembe
Bilenge mibali na mwana mwasi alati elamba ya pembe, atie na motu kitambala ya mosaka, ba telemi pembeni ya motuka ya mwindu, eza na butu motuka yango pe epelisi matala nango.
Boye kasi na nde azomona ezali tata wana, tata yango alati kazaka, kazaka yango eza na langi ya mbwe kasi atie pe cravate, kasi cravate yango pe eza na langi moko ya motane.
photo namoni awa namoni eza sapato ya mibali balataka kitoko
Awa tomoni balakisi biso ezali biloko ekeye na cosmetique te tomoni oyo babenge yango betasolution tomoni ezali mafuta oyo bato bapakolaka po na nzoto na bango po poso na bango ezala kitoko ezala semeseme emonana kitoko emonana kitoko nde tomoni balakisi biso awa.
Awa nazomona basakoshi misato ya bana-basi balataka ba simbaka na maboko pe batiaka biloko ndenge na ndenge ya mike eza na langi ya bozinga, langi ya pondu, na langi ya shokola.
Awa na moni toza na balabala oyo ya monene na pembeni pe namoni eza na ndako moko ya monene ya molai, liboso eza na mwa lopango ya mabende eza na bangonga ya pogwa.
Awa namoni ndako munene, ndako kitoko, nakati yandako wana eza nalopango, namoni nzete eza namatiti mingi, pe ndako oyo namoni eza nabalangi yapembe, pe namoni nabavitre nayango eza nabalangi yabonzinga, nde namoni yango awa, ndako wana bakomi eza hotel.
Esika tokomi awa eza na kati ya ndako epi ndako yango na moni koza na kati bato ba fangi koza papa moko epi papa yango koza pe na avocat na ye pembeni sima na bango pe na moni koza ba mama mosusu batelemi.
Awana azomona loboko ezofungola cahier.
Na elili oyo nazali liboso na ngai awa nazomona eza bongo plaquette ya kisi .ndenge biso nionso toyebi kisi eza eloko oyo moto amelaka soki azali kobela po azoyoka nzoto kolongono
Oyo kasi ezali oyo balataka na loboko babengaka yango pete yango wana ezali na langi moko eza libende eza na langi moko ya mbwe kasi ezali ebele ezali ya kotekisa boye
Mwana mwasi, alati kitambala ya langi ya lilala pe amifiniki kitambala mususu n'a Langi ya lilala ,alati liputa pe aza mwasi ya pembe asimbi , carton makomami ezali ya kopesa toli.
boye ezali mobali mobali azotambola na ye azokende liboso aza na balabala mobali yango alati elamba eza na langi moko neti ya mwindu boye na loboko asimbi eloko moko eza na langi ya mwindu
Foto elakisi biso mwa ndako ya molai pe ya etage ndakoyo namoni bato ba telemi liboso na ndako oyo namonani ndako oyo eza ndako ya boyangeli ya mosala moko boye, pe namoni ba mwa motuka liboso ya ndako oyo pe motuka oyo moko eza nde ko tambola nde kokoma na lopango oyo pe namoni lopango eza monene.
oyo awa tozomona eza na kati ya ndako oyo ndako bakendaka koliela yango biliela babengaka na lopoto restaurant na kati ya ndako yango eza na bakiti ya kofanda mibale bakiti yango eza na lange lamotani na liboso ya kiti yango eza na mesa sbeza mesa ya mabende likolo ya mesa tozomona mabende ya langi la pembe
Awa nazomona lokolo moko ya sapato ya basi eza mibale te ezaka lokolo moko ya sapato.
Toza komona, ba polisie batenemi liboso ya bilo na bango. Polisie moko, asimbi vere na molangi, aza komelisa moninga na ye masanga na molangi. Ba mosusu bazali kotala.
Awa ezali bendele. Bendele oyo, eza na ba langi ekeseni. Bendele oyo, eza na langi na botani, bendele oyo eza na langi ya pondu, eza pe na langi na bozinga, na langi na mosaka, na langi ya mwindu.
Awa tozali na ville ya Brazzaville, tozali komona motu moko asimbi drapeau ya moke na pembeni toza komona ba mwinda ya ba poto na drapeau.
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa lopango ya ndeko moko namoni ndako ya pembe na ba fleur pe na ba nzete ya milayi namoni pe ba mwinda na kati ya lopango.
foto oyo eza liboso na ngai na moni eza molangi moko ya kisi kisi oyo ekombona yango panadol kisi oyo epesaka mwa afeti mpona bana moke
Pondu na kati ya sani na pilipili likolo na mopanzi ezali supu ya ngombe pondu na pilipili likolo na supu ya ngombe.
Ekeko mibale ya mibali moko eza na sima mosusu eza liboso ya liboso eza neti mobali ya koko amemi makambo na mokongo liboso asimbi nzete nambeli na maboko mosusu eza motakala
Na elili Oyo Kamini baeolakisa bison batu batelemi baza n'a aret bus balemi bazozela mutual bake de esi
Awa tozali komona kati ya quartier nazomona balabala nazomona ba ndako ya etage pembeni pe bazomonisa biso mobali moko boye alati sakado ya moyindo azokende kuna.
Eh! Awa bazolakisa biso, bazo lakisa biso sapatu, sapatu oyo yabana basi, eza na couleur mibale, couleur ooyalangi ya bleu na pembe, eza yabana basi.
esika na komi awa bandeko na omona eza bakopo moko mitano bakopo moko ya kitoko mpenza mena kati ya bakopo oyo namoni koza na kati banguba oyo ya konika mbiza na kati ya bakopo oyo
Kasi boye nazomona ezali neti biloko,biloko yango eza neti ba mbuma,Kasi nazomona eza na langi ya motane,pe eza na langi ya pondu,pe eza na langi moko ya lilala.
Foto eza liboso na ngai na monimwa ndako ya kitoko pe ndako oyo eza na balange ya kitoko mpenza, liboso yango na monimwa vase moko batie mwa fololo ya mwa nzete ya kitoko, pe likolo awa namoni bakomi komi bangwa biloko na bancarde oyo pe emonani ndako oyo eza ndako ya boyangeli ya mwa agence moko ya mboka ya kongo.
liboso na ngai nazomona oyo babengaka na monoko ya lopoto pano publicitaire likolo na yango nazomona mwasi moko atelemi liboso na ye koza basaka me ebele
Na elili oyo toyali komona toyali komona loboko ya ndeko songolo esimbi passoir na loboko na ye pe passoir yango eza nango na langi ya mayi ya pondu.
motuka ya monene na langi ya mosaka eza bongo na balabala ya mabele
oyo thermus yango eza ya langi ya motane mofuniko nayango eza ya langi ya moindo pe na katikati nayango ya lange ya mosaka na nsima na yango eza elokomoko bazo tekisa
sika tokomi awa nazomona na misu na ngai naza obele na kati ya place balobaka na monoko ya lopoto naza na kati ya restaurant bare eza place oyo batekesaka babiloko ya komela babiloko ya kolia epi liboso na ngwawa naomona bamesa na mesa wana kwa kati basani ya pembe epi na bakopo ya komela na kati masango
Ba sangani elongo na kelasi bazo koma misusu bazo tala na tableau pona ba koma malamu donc, eza kelasi oyo eza mibali kaka na kati , basi baza te .
Ezali eloko batiaka na maboko ba mekaka motema.
Awa tozali komona ezali lisusu makambo ya acte tomoni ba desine ba elenge mibali moko mibale bazali kobeta dame.
Awa namoni awa ,eza buku ,buku ya kelasi ,buku ya kelasi ya grammaire, kombo na yango cahier d'exercices ,eza buku,buku ya kelasi ,ya grammaire ,ya grammaire eza couleur ya ,bleu ,jaune,orange
Awa namoni balakisi biso eza esika mokoboye eza bana kelasi mwana nyoso azotiya loboko likolo ys lipeka ya mininga naye
awa liboso na ngai nazomona mwasi moko azotambola na nzela ya mabele liboso na ye koza pe bato ebele pe bazotambola
ate ya komela yango wana ezali boye moto azosimbango na loboko ezali kisi oyo bamelaka mpona libumo mpasi yango wana esalisaka mpona moto oyo azobela yango eza na langi ya pembe eza pe na langi ya bozing
Mbisi mibale me safu misato na kwanga na matungu na pili pili mbisi ya ngolo.
matungulu ebele ya langi ya longondo matungulu yango misusu ezana na matiti na yango alangi ya mpondo likolo mpe ezana na langi na yango ya pembe nano esolaki te
Tablo ezali na elili ya mwasi avandi alati kitambala blouze na liputa na se,alati eleko matoyi alati chaine pe na braselle na liboko.
Mobali azokopakola langi alati kaputula ya bozinga, pe na ya likolo ya pembe azokopakola langi ya lilala pe na pembe.
Ba tata kasi baza misato boye na mwana mwasi moko, ba tata oyo balati bilamba ya batu oyo basambisaka, yango kasi eza na langi ya mwindu pe na langi ya pembe.
elili oyo nalikomona libosonanga awa namoni eza esika oyo batekisaka biloko pona namoni lutu moko yamunene pe nase nango namoni ba mbeli ebele ndeloba esika batekisaka biloko oyo
oyo balakisi biso awa eza bendele nde yango oyo baho lakisa biso awa ,eza ya mboka mupaya nde tomoni awa liiboso nabiso.
Awa tomoni baza kolokisa biso na mwa kitunga moko boye oyo ezali na langi ya plastique, eza na langi ya mwindo kasi ezali plastique, tomoni bati biloko na kati tomoni bapik nde ezali na kati kuna ye yango wana toza komona wa.
tomoni awa ha eza ba mbisi ya kotumba nde yangoyo bazolakisa biso awa bazo tumba yango pe ebeli malamu penza
Awa namoni ba mosusu ba telemi nase ya parapluie, nase ya parapluie namoni ba mamans ba lati ba liputa, ba papas ba lati ba vestes ya bleu, ba mosusu ba lati ba pantalons ya pembe, nde nazo mona awa.
Tinte ya pembe ba kiti ba latisi bilamba ya pembe mesa pembe ba sani pembe bongo tapi ya se eza na langi ya pondu na kuna na mosika na porte eza na langi ya motani na moto atelemi alati moyindo.
mibali mibale bazali awa bauti kosala spore balati bilamba ya mosala n yango batelemi bazokanga foto
Awa namoni bato bafandi na kiti liboso na bango nazomona pe bilei ebele ya kolia na kati na yango nazomona zungu moko eza na kati misuni mosusu eza na kati makemba na madesu oyo elandi eza na kati soso.
misuni ebele na kati ya sani misuni ya kolamba basangisi yango na ndunda pe batie pilipili mbuma mibale ya pilipili ya lilala basimbi yango na liboko ezali likolo ya sani balambi misuni yango na ndenge ya supu bakalingi te
Awa nazomoni eza na nzela ya mabele liboso na ngai nazomona motuka monene eza na bato likolo ya motuka ezoleka likolo ya mayi. Pembeni eza na zamba ya monene eza na kati ba ma matiti ebele.
Na photo oyo na moni batu baza na salle, na journaliste na mopanzi na bango, bazo pesa mateya.
kasi boye liboso na ngai boye ozomona ezali ondiré eza bilding yango kasi yango bilding yango ezali ndako yango eza na lange kasi ya pembe boyepembe ya vitrine yango eza na balangi moko hondire ya yambwe kasi liboso ya ndako kasi eza na ba biloko ondire ba carton
Balabala na motuka ya moindo na bato mibale pembeni.
Elenge ya mwasi oyo bakangi ye suki ya ba zarabi ya chinion mosusu ekiti na se bakangi yango kitoko makasi alati elamba ya couleur ya motani suki na ye eza ya moyindo matoyi na ye atie biloko ya matoyi.
Makolo ya sapato mibale ezali na se ezali sapato ya mibali ya langi ya rosa na pembe na se.
Awa nazomona basi mibale baza na kati ya mai eza ebale moko ya moke na moni ba mama oyo bayaki na mai oyo po basokola.
Bebe alati elamba ya langi ya motani na pembe na kati, bongo batiekitambala ya langi ya bozinga ya pete, mbango bafiniki kitambala eza na langi ya pembe pe na langi ya mbwe, na mopandi na ye porte ya manjanja na elamba batandi likolo ya moindo pe mosusu opembe
Kasi boyo ezali mapapa ya kolata yango mapapa, yango ezali likolo ya nsima kasi eza mapapa moko oyo bato balataka ya bana mike boye kasi yango nde nazomona eza na lagi ya bozinga.
nganga azokosa mwasi oyo azokotisa ye milimu mabe
Mafuta ya payi payi ezali nakati ya mulangi ya pembe batye yango na se.
mbalaba ya mboka ya kitoko na mipanzi banzete ya mbila bazamba bato bazotambola na katikate eza na molongo ya lange ya pembe na mopanzi eza milongo mosusi yalanga ya pembe ya mikuse mikuse bato bazotambola
Boyende nazomona liboso na ngai ezali buku, kasi buku yango ezali na langi moko ya shokola kasi buku yango ezali buku oyo batangisaka bana ya kelasi.
Maboke, maboke na sani ya mbele ya pembe. Batia yango bitabe ya kokalinga. Na liboke mosusu, batia yango wana pembeni na pilipilî.
Balakisi biso babuku oyo ezali ya kotanga kifaransa tozali komona ezali babuku mingi kasi ezali ya bana mike soki olingi koyeba kifaransa okokota na kati oyekola.
ELenge mobali oyo ! aza mwana moke alati bilamba ya lange, ya moyindo bakoma na lange , ya pembe alati sapato ya moyindo , bakoma na lange , ya pembe, asimbi elamba mosusu na maboko.
awa eza bouok babengaka yango istware de zare soki otangi katikate ekomona ba biloko ya bartiste
kala esika likita esili moto ya moto azozonga na nde moto moko aye wana kotuna soki ekemaki ndenge nini makita eloko basololi moto moko aza wana boye azotala bango mosusu bazosolola
Awa nazalikomona bus oyo ememaka bato etelemi bus wana eza kitoko pe molayi.
Mbinzo moko azotambola na nzete ezali na bakasa ebele ezali na balangi ndenge na ndenge.
Na bilili oyo nali komona mwana kitoko mwana mwasi alati bilamba ya milayi alati mpe ba sapato ba kangi suki na ye malamu alati bilamba eza na ba langi ya pembe nde nali komona balakisi nga.
na elili oyo ezali na miso na ngai awa, namoni eza ndako, ndako moko ya monene pe ya kitoko, soki totali malamu ndako oyo ekoki kozala bongo kelasi
Awa to zali ko mona ezali ba soeurs en christ, to moni ba soeurs en christ oyo ba zali ko yembela nzambe, to moni ba lati bilamba oyo ezali ya pembe na motane kasi na ba mutu na bango ba lati ba kitambala ya pembe .
Milangi ezali awa eza milangi ya mafuta ya kopakola ya basi, eza produi cosmétique akoybsimafuta oyo ekomisaa basi emibali mpe balingaya choko bapakolaka yango te.
Photo oyo elakisi biso mwana mwasi moko yamuke alati robe ya kitoko pe bakangiye suki kitoko penza
Loboko esimbi pake ya ba marker loboko esimbi pake ya bamarkere na langi ya mwindo.
Na elili oyo nazomona bazo talisa biso sacoche ,na eteleli yasima sacoche ya Mwana muke yakokende kilase esika nasomona basokotiya biso na elili ya pepo ;elili ya likolo ya minzoto.
Oyo awa tozomona eza na kati ya zandu,na kati ya zandu eza esika batekisaka bilei ekeseni,na kati ya bilei oyo tozomona batandi yango na se,tozomona na kati ya ba panie yango tozomona songo,tozomona matungulu,tomoni legume,tomoni pe na nguba.
Oyo eza ba materiele ekeseni ya bana kelasi nazomona carton yaba bike, carton ya ba crayon, ya couleur nde nazomona.
Ndaku ya mulai ya étage.
Oyo bo lakisi nga eza frigo. Na kati ya frigo oyo, na moni ba milangi ebélé ya masanga, esi ekomi malili penza. Pe na moni bazo lakisa biso, bazo tekisa yango.
kasi na ndenge nazomona ezali neti karton ya kisi boye ya basupositwire kasi yango yango eza na langi moko ya pembe boye pembe na yango eza na langi moko ya pondo
Awa bazo lakisanga lisusu eza likolo ya mesa na kati ya ndako namoni sani moko batie mwa bileyi ya kitoko eza banyama ya kokalinga eza na kati ya ndunda balambi yango kitoko malamu batie pe ba pilipili likolo ya ndunda ona banyama ya kokalinga.
Oyo ezali ba matériels ya cuisine yango ozo mona lutu, eza pe na fourchette, eza pe na ba matériels mosusu ekokani neti na lutu na fourchette kasi yango ba salak'ango na libaya, eza na kati ya kopo moko neti ya pembe boye .
Nazali komona na nzete neti bilanga esika balonalona kasi na bilanga yango tozomona nzete ya pondu oyo bino nyonso toyebaka kolia tolobaka pondu kasi yango pe tozomona ezali banzete ya pondu
Awa namoni toza nakati yandako moko eza yakitoko makasi nazomona eza namwana mobali moko oyo atelemi na molili simayakiti namoni ndako pe eza polele eza nabangonga yamoi
Awa namoni balakisi biso mwa ngomba moko ya monene ya molai namoni pe eza na ba nzete ebele na bamatiti ebele
Liboso na biso awa tomoni bazolakisa biso basapato ebele ya basi ba tia yango likolo ya étagere bazoteka yango eza na wenze nde yango tozomona.
elenge mobali na koboya papa simo kimbangu ye nde ezali nzambe ya ba eglize nyonso ya kimbangiste ye nde nzambe na bango
mobale oyo azosala sport mwana mobale oyo azosala sport abwaki ndembo likolo
Sapato eza na langi ebandi na pembe,moyindo, mbwe,pe moyindo likolo lisusu.
Na elili oyo nazomona esika bazolakisa biso batu ebele ba misusu bavandi nase ba misusu ba telemi bazali esika yandako ekomani conférence épiscopale du congo esika bazo zuwa elili yabokani ya mokoloyango.
kasi boye na zomona ezali ondire mashine oyo basalaka neti babengaka foure kasi eza ondire mashine yango kasi oyo balambelaka oubien oyo bashofaka biloko kasi mashine yango eza na langi neti ya mboye
Balakisi ngai awa ,eza ba sapatu ya mibali bakangi ba singa ya sapatu na basi pe balataka
Awa tozali kobona baza kolakisa biso eloko babengi consei superieure islamiqi tikongo d bazali kolakisa biso awa tomoni ezali na ndako mboko ezali na langi ya pembe kuna na kati kasi tomoni awa mire oyo ya libanda ezali na langi ya mai ya pondu na pembe.
lopango ya langi ya mosaka na langi ya pembe eza na portail ya langi ya chokola portail mibale likolo bakomi bakombo na langi ya mbwe
Eloko nazomona Mona na miso nangai eza obele buku ya kotanga ,na buku wana namoni koza dessin ya ngombe ya zamba puis na buku wana ekomami images Doc eza buku yakosala ba documentaire pe ngombe ya zamba monene na maseke molayi
Esika ya kotekisa mafuta ya kopakola pe malasi biloko ya ndenge na ndenge.
milangi misato ya mafuta oyo balambisaka babengaka yango oile dolive
liboso na ngayi awa naye komona lokosa sapatu moko eza nase,soki totali kitoka eza sapato ya kala ata llengi nango esi esili
Liboso na nga awa namoni mwana mwasi moko aolakisa biso motu na ye to tala ndenge nini bakangaki ye suki.
Emballage ya Kisi super appétit.
Ba soda ya ekolo bafandi likolo ya motuka, basimbi manduki na maboko na bango balati elato eza na langi ya pondou balati na ba caskete na mitu eza pe na langi ya pondou.
Moto oyo tomoni Awa aza elenge mobali azo Sala sport nde balakisi biso Awa eza nakati ya butu.
na esika na komi awa nazomona bazolakisa ngaa na miso na ngai eza ebele place moko koza bamwi fololo ebele epi na kati ya bafololo wana namoni koza pe mwa eza mwinda oyo ya kopela na kati ya bafololo wana
Lokolo moko ya sapato, sapato yango eza na ba langi ekesemi langi ya mbwe,langi ya malala, langi ya shokola,langi ya mosaka,langi ya bozinga na langi ya moyindo.
Elili oyo nazali komona liboso nangayi awa, namoni eza saani yambe, nakati yasaani yango tomoni biloko yakoliya, eza ndunda oyo batye mbisi yakokawuka nakati
Batu ya lisanga ya ndembo ya bale basilisi bongo ko beta bale batelemi na kati ya stade.
Liboso ya motuka ya motuka ya langi ya pembe na ba pneus na yango ya moyindo na sima n'ango nazali komona nzete eza na sima ya motuka
Foto namoni balakisi ngayi awa, namoni mwasi bakangi ye suki, eh! Azo seka, namoni azo tala likolo, nde namoni, foto balakisi awa, mwasi wana aza mwasi ya mwindu, nde foto namoni awa
Nabilili oyo nazali komona balakisinga awa eza babuku na bacarton naki batiye biloko na bango bacarton wana batiye yango likolo ya mesa
namoni, liboso na ngai. mwana kelasi, azo tanga, eloko akomaki na buku naye, aza nango na maboko
Motuka ya monene ya molayi etelemi bongo na balabala bazipi yango bongo capo na langi ya bozenga.
Ndeke etelemi likolo ya matiti pembeni ya liziba ya mayi, ezolinga epumbwa. Etomboli mapapu na yango oyo eza na langi ya moyindo na mutu eza na langi ya pembe.
Na bilili oyo nazali komona awa eza bongo na balabala ya monene,tozomona balabala ango liboso ezalaki na goudron tomoni goudron nionso esi ebukani etikali mabele kaka na mabulu ebele pe balabala ango nazomona ba taxis ebele eza mituka oyo ememaka batu
na bilili oyo nazali komona awa, nazali komona ezali bongo na balabala, na balabala yango tomoni mutuka moko ya munene, esi ebemi biloko ebele nakati, soki totali na ngambo ya balabala yango, tozomona lupango, nakati ya lupango yango tozomona ba nzete ebele
Na photo oyo nazali komona balakisinga awa eza namoni mai na ba bateau ebele ya monene naka ya mai namoni pe bamituka na ba contelle ebele
Awa tozali komona eza biloko ya mosala, oyo ya ndako tozali komona eza na baraklese tozali komona eza na babiloko kilikili oyo ya kosala mosala ya kati ya ndako.
ebili oyo na eli komonora na moni eza libongo na kati ya ndako ya ndekosongolo na ndako yango tomoni na se batiki ba caro ya pembe likolo to ali komona lokolo moko ya sapato y bandeko basi
Awa tozali komona ezali place bana basi baza kobeta ndembo oyo babengi basket tomoni balati ba uniforme na bango oyo ezali ya bululu kasi emonani kitoko kitoko mpenza.
Bakasa mibale ya makemba ezali na liboke ya mbisi na pembeni sani ezali na kwanga.
Awa namoni eza alcohol, alcohol ya monster, musala ya alcohol wana eza pona komela, nde mosala ya alcohol wana, namoni eza alcohol.
Bato bafandi mpola talisa sango malamu basangisa makanisi ya moko na moko oyo avandi na kati awa eza na ba bouteille ya mayi na basi na mibale ba mosusu batelemi ba misusu bazali kotanga ba mosusu baza kokoma.
Tozali komona ezali na ba ndako moko batongi kasi mosika na ba ndako mosusu tozali komona ezali kitoko tozali komona ezali esika moko ba tongi, ba tongi yango tomoni ezali na balangi ya mosaka na manzanza ya mwindo.
Bendele ya mboka eza bongo na langi mibale langi ya mosaka na langi ya pembe.
Liboso na ngai nazomona basinga ya kingo na balopete ya talo pe ya kitoko mingi, eza na kati oyo babengaka na monoko ya lopoto bijouterie.
Bikeko,ezali bikeko ba dessine ya mwasi aza ko tuta ezo lakisa te eloko azali ko tuta kasi bazali mibale bafandi na libonga.
Oyo eza bana basi na masano ya basi, babeti ndembo bango nyonso balati ba t shirt ya motani, donc vareuse na bango eza motani, na bazolola na moto azokambela bango.
Eza zamba me mwa nzela moko eza na kati eza zamba
Esika tokomi awa nazomona bazo lakisa nga na miso na nga awa eza obele ba papa,bafandi na se ba papa oyo ba lati ba bilamba oyo ya mboka ba papa yango eza ondire baza obele ba nganga kisi.
Na sani ya mbele nyama, pili pili,pe pondu moke na fufu moke.Molangi eza na mayi pe na coca,milangi misato ya mayi pe na coca,kitambala basili kotcha eza na langi ya motane,pe na langi ya mosaka.
Awa nazali komona libende moko boye eza na se, eza likolo ya mabaya moko boye oyo batongaka yango ndako eza libende ya ba macon basalelaka.
Awa tomoni liboso na biso kamwa étagere baoteka bamwa produi cosmetique oyo mamafuta kopakula pe na baproduit oyo ya kosala basuki nde yango tomona awa.
ndako ya pembe ezali molai eza na kati ya lopango ,lopango yango bakangi yango na batole , batole mosusu ya kala na mosusu eza ya sika , pembeni ya lopango , banzete ya milai na misusu ya mikuse eza na balabala ya mabele
Na bilili oyo nazalikomona balakisinga nga Awa eza Bana basi pe ba mibale baza nasima balakisi bilamba ya maputa baza kati ya ndako bazoko bina nzembo nabango.
basi balati bilamba ya langi ya bozinga moko ya makasi pe mosusu ya pete basimi basakochi moko ya langi ya motani mosusu ya moindo bakangi pe meche ya moindo pe na motani
Boye kasi nde nazomona on dire bana ya kelasi bana basi bana yango bafandi boye bazotala liboso na bango boye bana ya basi balati bilamba on dire eza na langi moko ya shokola boye pe nazomona eza na langi moko ya bozinga.
Na esika na komi awa a baolakisa ngai eza ebele na kati ya ndako, na ndako oyo balobi eza na kati ya chambre place ya kolalela nazomona mwa mbeto moko mpenza pe ya kitoko na mbeto oyo pe naomona baorée na yango ya chambre moko ya kitoko.
ndako batongi esili nano malamu te baza nano kotonga yango
Kasi boye ndenazomona liboso na ngai ezali mur,mur yango eza portrait eza na ba dessins sitin mur ezali mur oyo eza na ba de badessin eza elebele kasi on diré ezali biloko ya arts .
Liboke ya mbisi ya mayi batie ba matungulu, ba tomati, batie pe mbuma mibale ya pilipili, ya langi ya motani,makasa yango eza na langi ya pondu.
ezali na mwasi ye wana atelemi na mobale na ye mwasi alati elamba eza na lange ya motane kasi azolia lipa oyo ya sukali kasi azopelisa neti mwinda yango
Namoni awa nguba ebele ezali na kati na poso na yango, na misusu bafungoli na kati ya poso, bambuma na yango eza komonana ezali na mbuma zomi na moko, ezali komonana zomi ezali mobimba na eteni misusu ya suka kuna ebombani.
Na bilili oyo nali komona balakisinga eza babuku ebele moko oyo nali komona eza na balange ebele eza buku ya bana-kalasi wana babengi yango gramere.
Kasi boyo ezali balabala kasi balabala yango eza kitoko eza balabala moko eza na salite ata moko te, kasi ozomona ba nzete ozomona ba ndako ya kitoko ya milai ba ndako ya sika ya kitoko.
Na bilili oyo nazalikomona balakisinga carton oyo ya kisi eza na balangi ebele pe ndeko moko asimbi yango na loboko.
Na bilili oyo, to moni ba lakisi nga eza nganda. Place wana ba tekisaka masanga pe na moni eza ba masanga ebele na kati ya milangi yango .
Tozali komona mutuka eza koleka na balabala na liboso tozomona station ya essence musika koza ngomba ba dessiner na nzela esika batu bakatisaka na makolo
photo namoni awa eza basi mibale,,basi mibale pembeni ya basi mibale namoni eza lopangu namwasi mibale wa balati ba robe ya bleu bakangi basouki wana ya basi nde nazo komona
Bwato ya monene eza na kati ya mai. Na pembeni ya mai pe, bwato moko ya moke eza pembeni ya mai. Na kati ya bwato ya monene, eza lokola eza na kati ba conteneur. Na bato baza na kati ya bwato, bazo sala misala ekeseni.
na elili oyo tozali komona balakisi biso kisi tomona kisi yango babengi yango andermal tablet soki ebikisaka bokono nini toyebi te kasi tomone ezali na kati ya carton yango esoki olingi yango kozwa ngo na kati ya pharmacie
logo ya entreprise ya bmwe ezosala piblisite na yango mpo bato bayeba bango baya kotala biloko basalaka
Sapatu oyo mwasi to mobali a koki ko lata eza noir ba komi likolo n'ango bilesiaga, eza sapatu oyo koki olata emati côte oyo moke .
Elenge mwasi ya kitoko mpenza aza na suki ya milayi,elenge mwasi yango azali ya pembe. Alati pantalon ya lingondo, na mokaba na ye ya motane,na t-shirt ya pembe,ekomami na langi ya mayi ya pondu,na ya mwindu.
Awa nazomona mwana ndeke azobima nakati ya liki kati kati ya zamba.
Bana ya kelasi bafandi bongo na kati ya kelasi baza kotanga mokanda.
Boye kasi kwanga kasi ezali kwanga na neti na fumbwa neti na mbisi boye kasi biloko yango kitoko o ezopesa mposa ya kolia kasi ozomona eza biloko ya kolia kitoko eza neti mbisi
Elili oyo nazali komona liboso nangayi awa, ezali bongo nabalabala, nazomona mituka ebele oyo ebendaka mituka misusu nasima, oyo namunoko yalopoto babengi remorque, pe nasima naango kuna naomona banzete ebele.
buku ya bana ekomami likolo english vibes
balabala ya mituka na pembeni eza mutuka ya langi ya pondu na pembeni mwasi atelemi na mobali balati bilamba ya bozinga, moindo pe koti ya bozinga mwasi pe alati Elamba esangani na langi ya rose.
Awa ezali bilei bilei oyo eza likolo ya mesa eza pe na sane ya pembe bilei oyo eza loso ndunda na musuni
Mwana mobali azo teka ba manette.
Elenge mobali baolakisa elongi na ye na motu neti bakata ye suki na ba modele ekeseni.
namoni awa bo lakisi biso, mwana mokie avandi, ba kangi ye suki, azo koma na ardoise
te oyo etelemi na kati ya matiti matiti yango eza matiti ya modeso eza na lange ya pondo nzete yango eza na bakasa na naba likolo bakasi yango pe eza na lange ya ma ya pondo
Bapolicier mibale oyo, batelemi nakati ya balabala mponakotelemisa bamituka batala soki bamikanda nayango Baza nayango.
Elenge mwasi basali ye modele ya meche.
Awa tozomona katikate ya balabala na motuka eza ebele, kasi pembeni yango tozomona motuka abengaka yango ambulance etelemi.
Eh awa namoni toza na kati ya ndako moko ya kitoko makasi e namoni awa balakisi biso bakiti moko ya kitoko na mesa na yango e namoni likolo ya mesa batie eloko moko oyo na kati eza na mandalala.
Na bilili oyo nali komona awa eza sapato, sapato oyo eza mokolo moko batie yango likolo ya meza.Meza oyo eza na ba langi ya pembe, pe ya moyindo,sapato oyo eza na ba langi ya mosaka.
Kasi boye ezali motuka ya monene kasi eza motuka motu ya motuka eza na langi ya pembe boye na pembeni na yango boye mike eza na langi ya motane na nsima ya mokongo ya motuka eza na langi ya pondu boye.
bauti osala spore na moni eza bato bazaka mibale bauti osala spore baza pe na albitre na bango ke ezali wana namoni balati bilamba ya mosala na bango
Namoni mwana mobali oyo alati chapeau chemise ya mwindu na pantalon ya ba soldat aza kotambola na balabala liboso naye koza mutuka tomoni ba ndako nyonso eza ya kokangama
Liboso na biso awa to moni ba lakisi biso mondele moko ba silisi ko kata ye suki. Nde bao lakisa biso motindo nini ba kataki ye suki na ye awa o mondele.
Awa nazali komona na photo oyo soki eza mwana mobali soki eza mwana mwasi nayebite mais aza naba meche moko boye nasuki naye
awa eza bato bazolandela kasi sport bazotala ndeni bato bazobunda kasi bato bafandi baza ebele eza na bamibali mibale wana balingi bakutana po basala sport ya kobunda balati bilamba ya pembe
awa namoni ndaku moko, ndaku na lupangu, ndaku wana eza ya molayi, eza etage namoni fenetre moko, awa namoni mtu moko atelemi, atelemi na barabara, na parapluie moko, mtu wana alati bilamba ya bleu
Lipapa kasi babengaka yango lipapa yango lipapa yango eza na balangi ebele eza na langi ya pondu eza na langi ya lilala eza na langi ya mosaka eza na langi ya longondo eza na langi ya boziga pe eza na langi ya motane
Foto eza liboso na biso namoni foto elakisi biso mwa logo ya kitoko logo oyo namoni eza na balangi misato na moni oyo ya bozinga oya pembe naoyo ya motane.
Kasi boye liboso na ngai nazomona eza magasin ,nazomona eza ba bouteille moko ebele boye kasi na bouteille yango eza na balangi ya pembe, pe ya bozinga,pe langi ya longondo boye nazomona on dirait eza ba berso yango pe eza na langi ya bozinga, pe ya motane moke.
Kisi ya kopakola na nzoto kopo na langi ya pembe makomami na landi ya bozinga pe mofunuko na langi ya bozinga pe elamba na mopanzi na langi ya motani pe pembe na se langi ya bozinga pe pembe.
Awa namoni eza ndaku ndaku nde namoni awa na ndaku namoni ba kiti na meza hee nde nazomona awa hee eza na ndaku ba kiti eza ya couleur ya orange naba couleur ya bleu naba couleur ya chocolat naba couleur ya pembe.
Photo oyo elakisi mutuka moko etelemi pembeni ya balabala se ya ba nzete liboso na yango namoni moto eza KO kende pe na mutuka moko ezo kima.
Liboso na nga awa namoni bati na kati ya vase oa ba fleure, nde yango oyo tomoni ba lakisi biso awa.
Awa nazomona mapapa mibale ya langi ya rosa mapapa ya plastique makasi ezomonana ke eza makasi mpenza.
Motuka ya pembe esili ko telema moto ako bimisa eloko na kati, alati mbati ya langi ya motani, likolo langi ya rose m,pembeni na ye terrasse.
Ba mapinga baza na minduki bazo kende bitumba, ba bilamba balati ya ba mapinga eza na langi ya pondu.
Oyo eza tata afandi na bana na ye azwa foto bana na ye ya mike ya basi,bana moko alati elamba ya bozinga mosusu pe alati lamba ya chokolat aza na bana mibale ya mike.
Liboso na biso awa tomoni balakisi biso oyo eza ba nzete ya songo, nde yango nde yango oyo baolakisa biso awa.
Awa na moni batu ebele basi pe mi bali,batelemi,mwasi moko alati robe eza na ma langi mingi, na moni mobali mususu alati veste ya bozinga peut na cravate ya matami pe na chemise ya pembe.
Na kati ya motuka awa ezali na ba efimeli ebele na kati ya motuka yango eza na langi ya mbwe.
Balabala epasuki tomoni mutuka ekweyi na kati ya libulu motuka ngo ezalaki na couleur ya mayi ya pondu eza na gudron.
Bala. bala oyo eza na biloko ebele awa ba nzete,ba motuka,moto,na ba poubele awa pembeni omoni eza biloko ebele.
Bana bavandi bazotala moto azokanga bango foto mingi mingi bafukami misusu batelemi moko azo seka makasi aza na esengo ba mosusu bazotala na kimia baza bana mike kati kati ya mbula misato na mbula nsambo.
Elili na moni liboso na nga na moni mwa nyama moko nkombo na ngo na mono ya lopoto lapin, lapin oyo ezalaka kitoko mpenza, mpe nyama oyo eyebaka kokima.
Awa tomoni ba sani mibale,na kati ya sani wana eza na fufu oyo ba bengi fufu ya manioko. Na safu mibale,na legume,eza na pili pili,na kati pembeni na yango eza na canette.
Awa esika na komi awa naomona papa moko ya mondele papa oyo na nsima na ye naomona koza bendele ya mboka na ye epi liboso ya papa oyo naomona osala mwa discours koamwa microfone liboso na ye aopesa bato discour.
Ndako ya molai bapakolami langi ya motani na mopanzi yango langi ya mosaka bongo bato batelemi mine mwasi pe mibali misato mwoko alati bozinga mosusu alati moyindo mosusu alati moyindo pe na eleko ya likolo ya bozinga esangani na motani.
Motuka monene ya pembe ya camion etelemi na balabala eza motuka ekabolaka mayi liboso ya motuka yango tozomona ba nzete ya minene eza ya basinga courant kuna liboso tozomona pe motu moko boye alati bilamba ya mwindu na nzete ya monene liboso.
elili oyo bazolkisa biso awa ezali ndaku moko ya munene makasi na ba bengaka yango super marcher ba tekaka biloko ebele ezala ya koliya pe ezala ya komela
Awa nazomona masangu oyo yako kauka eza pembeni eza neti bawuti kotuta yango.
Foto oyo elakisi biso mwa bilanga, bilanga oyo emonani eza bilanga moko ya mwa loso. Namoni eza ndenge ba tonaka mwa loso,pe bilanga oyo eza pembeni ya mwa ebale moko monene mpenza.
Na bilili oyo nali komona ndako ya molayi, pe namoni banzete na likolo ,kamwa nzete moko ka esi ekiti pembeni na ndako oyo .
oyo ezalibilei nazali komona bilei eza na sani loso fumbwa mwamusuni moko nazali komona na pilipili peme nanbo foushete eza na mesa nazali komona na vera mai
Awa liboso na nga namoni mutu ya mwana mwasi bakangi ye suki malamu azo seka pe namoni na matoi naye batie oyo babengaka na munoko ya poto boucles d'oreilles nde namoni yango awa aza mwasi oyo aza mwasi kitoko pe ya pembe
Buku ya bana na nkombo ya mathematique na kalamu misato ya balangi ekeseni oyo babengaka bic eza na balangi ekeseni misato na mwa molangi moko oyo ya mokie pembeni.
kasi egoyi na nde nazomona nazomona ezali bana bafandi kasi bana yango bafandi bazali bana ya kelasi bamisusu balati bamaske bamosusu pe bafandi kaka boe kasi bana yango balati bilamba eza na langi ya bozinga pe na asele eza na langi ya shokola moke
Boye kasi liboso na nga nazomona ezali bute ya kisi,kisi yango ezali na langi ya motane pe ezali na langi ya pondu makasi.
Ndako ya monene me ya kala eza na kati ya lopango nzete ya manga ekangami na kati ya parcele ya ba tole ndako eza pe na pembeni nango nzete ya antene ya televizion na ba singa ya botanda bilamba.
ELenge mobali na poso ya pembe, bakati ebongo suki batieye ba nzela na moto epi alingi suki na ye ! elingami,.. elingami... elingami, ezali ya naturele na langi ya moyindo .
ezali mama ye wana atelemi liboso ya bato azoloba ye pembeni na ye eza na tata mobali yepe atelemi alati kazaka ya mbwe ye mama yango alati ye bilanba eza na langi ya bozinga
Boyekasi ezali motuka ya monene yango motuka yango esalaka mosala neti ya komema mai yango eza na langi ya mwindo kasi pe eza na langi ya bozinga makasi.
Kasi boye ezali tata mokolo kasi tata alati biloko na kingo neti biloko ya ba mfumu sango yango tata yango biloko alati eza na langi ya motane makasi na langi ya pembe boye.
Awa nazomona tata mobali avandi atomboli bana ibale ya basi bavandi liboso ya porte ya ndako.
Boye kasi ezali esika basalaka mesa batongaka yango na libaya babongisi yango ebimi mesa ya kitoko yango eza na langi boye ya pembe kasi eza mpona kosalisa kobomba biloko.
Eza emballage ya kisi, soki oza na peti ya kolia te omeli kisi oyo ozwi apeti mbala moko ya kolia.
Awa nazali komwaa bana bazali kosala eloko batenaka kara te balati bango nyonsi bakimona pembe na moina cinture ya moingo moko nde nazali komona lati ombire sinture ya motania.
elenge mobali ya mwana moke afukami likolo moko na lokolo na ye na se atie bongo bale ya langi ya pondu lokolo na loboko esimbi bale alati bongo sapatu ya moindo na pantalon ya jeans ,ya bozenga alati bongo na polo, ekoti langi ya moindo na langi ya motane
na bilili oyo ezali bongo ko mona bendele bendele yango eza bongo na langi mibale tozo mona na langi ya mosaka likolo na langi motane nase pe na kati ya bendele tozo mona nyama oyo babengaka na monoko ya lopoto dragon
awa bazomonisa biso logo soki babengaka ngo nce ezali logo ya lange ya pembe bozinga apondo na lilala
Ndaku moko eza awa ya molayi eza na langi ya mosaka likolo liboso nango eza esika babombaka mayi ya pembe na bilamba batandi liboso na matiti pe eza na liboso.
Me awa na moni pe koza na liboso na nga eza mwa dessin ya publicite. Piblicite eza dessin ya adidase. Sikoyo dessin yango eza ya pembe. Me na kati yango eza na kati ba dessin ya mwindu epui na kati ba komi originale.
kasi boye nde nazomona liboso na ngai ezali neti ebendele kasi ebendele yango eza na langi ya motane na katikati eza na langi ya pembe eboye na se moke eza na langi ya mwindu
moteki bilei eza kotekisa legume naa komona tomate naa komona ba concombe naa komona basolo biloko ya kole epai na epai eza na kati ya baparke eza na langi ya bozinga langi langi ya longondo bakiti pembeni langi ya motani
Mama oyo azo tambola na nzela, azoseka alati elamba na ye ya langi ya bozinga na kitunga na ye na motu azoteka biloko na balabala azotambola po bato basombela ye na mwasi mosusu avandi pembeni na ye na kiti.
Ndako oyo ya monene kasi ya molayi ezali neti ndako oyo bato bakendeka kofanda mpona kopema yango eza na langi ya pembe eza boye pe na langi ya mbwe.
Na bilili oyo nali komona balabala ya goudron pe ya mabele na lopango ya molai pe na banzete ebele pembe na lopango oyo nde namoni balakisi biso awa.
Oyo kasi nazomona ezali mafuta ya kopakola yango wana eza likolo ya mesa eza na langi ya pembe eza pe na langi ya pondu eza pe na langi neti boye ya longondo yango wana basalisaka mpona kopakola na nzoto.
Elili oyo nazomona liboso na ngai na moni mwa molanga ya mafuta ya kitoko mpenza, mafuta oyo ezalaka kitoko mpona bana-basi.
kisi eza kisi ya komela yango kisi yango eza likolo ya mesa kasi kisi yango ezali na langi ya lilala eza pe na langi ya motane eza pe na langi ya mwindu pe ya pembe
eloko oyo nazomona nasika sikoyo liboso nangai, ezali bongo eloko oyo namonoko ya lopoto babengaka pancadre, elingi kolakisa esika oyo eloko nini basalaka, soki totali na pancadre ndenge oyo bakomi ezali bongo esika batu babemisaka mbongo na bango, pe namonoko ya lopoto babengi Bank
Eza elenge mibali bazali misato kasi wana batelemi wana moko alati elamba ya langi ya mwindo oyo pembeni alati elamba ya langi ya pembe mosusu boye alati elamba eza na langi ya pembe bango nyonso bazotambola.
bato basalaka politike batelemi bazokanga foto mbula ezonoka
Elili oyo ekola kisa na kati ya kelasi bana misato ba mibale bavandi na liboso moko akola kisa na ekomeli ya moindo asimbi nzete na maboko.
Na bilili oyo nazalikomona Awa eza carton ya kisi,eza carton oyo eza na ba langi ya pembe na motani.
Nazo mona na elili oyo esika bazo lakisa biso na etaleli ya mosika liboso ya ndako ezali na ba porte e fungwami, liboso n'ango nazo mona matiti pe ezo lakisa biso libanda ya ndako .
Awa esika nazo mona eza lokola tata moko a telemi na chaine moko ya televszio azali ko loba .
Na bilili Oyo naali komona Awa naali komona bongo ba sapato mibale batie ango na se, pe ba sapato ango ezali na ba singa te, tomoni pe ezali na langi ya mayi ya pondu na pembe.
Cocoti, ba pasoli yango, e zalaka kitoko ezalaka na jus n'ango e zalaka elengi, eza fruit ya kitoko .
Awa tozalikomona baza bakonzi,bafandi nakiti tomoni balati bakazaka baza na mesa bazali KO koma bazalikoloba ba makambo na bango,bango nyoso balati ba matalata yango wana tozo Mona Awa.
Ba lakisi ya bana ya l'ecole,na micro ba pesi mwana aloba liloba naye ya école aloba makambo ya l'ecole.
Oyo ezali mashine oyo basalisaka mpona kotonga kasi eza mashine ya kala eza neti ya kobetela boye mashine yango esalaka kotonga bilamba eza na langi ya mwindu kasi ozomona eza pe na singa yango likolo eza na langi ya pembe.
Na moni ba lakisi nga bana mibale ya kilasi,moko aza mobali mosusu aza mwasi balati ba cache nez ba telemi liboso ya kalasi na bango pe bazo monisa biso ba buku basimbi.
Liboso na ngai nazomona nzela pene pene ya nzela nazomona ndako moko ya monene pe ya kitoko mingi liboso ya ndako nazomona motu pe azo tambola.
Awa na zali ko mona pancarte moko ekomami po na yo une facturation plus claire, ezali lokola publicité moko boye ya Mtn, nazo mona bato mibale ba sinbi téléphone na loboko na ye
liboso na nga na mono eza nzete ya malala nte na mono eza liboso na nga pe na mona bamalala eza moko esi ebeli nde na mono yango liboso na nga
Namoni eloko oyo bolakisi biso, namoni eza ndeke, avandi naye atye makolo naye nase, aza nakingo ya mulayi, afungoli munoko naye.
Namoni mutuka monene oyo ba bengaka bus eza ya couleur ya moyindo na pembe, bus yasika.
Ba ndeko eleko mosusu na zali ko mona awa ba ndeko ya bolingo nazo mona loboko, loboko oyo esimbi eloko e bengami masala, e simbi nkopo ya masanga oyo ya sukal na moni pe kuna papa mosusu ye pe a simbi kopo mosusu .
Awa tozali komona lokolo moko ya sapatu ya bana -mibali na zolanesa na lange ya pembe na motani.
Eee awa namoni ezanaba mibali na bana basi oyo batelemi nakati ya terre bangonyoso balati ndenge moko eee namoni bazolakisabiso ba médaille bawuti kozuwa
Bilenge mibale mikie zobeta bazosakana bazosala sport oyo babengaka kara te yango kasi bapandzi makolo na bango baza bana mikie balati bilamba ya pembe kasi boye.
Bato mibale balati bilamba ya sport ya pembe bazobunda bazosala sport ya ko bunda! bato bazali pembeni bazotala bango.
gate wana a eza ya pembe ya kitoko likolo na yango badie eleko moko ya mwindu likolo ya eleko yango ya moyundu bakomi bocha likolo eloko yango ya boca toza biloko moko mibale eza na balangi ya motane na ya pembe
Na kati ya alimentation jus na langi ya motane,pe na langi ya mosaka, pe na langi ya pondu,na pembe. Jus esalemi na manga, mosusu esalemi na mandarine.
Namoni bakolie ebele basali yango na mayaka bakolie batiaka yango na kingo namoni ezali ya bacoulere ya vere ble melange.
Liboso na ngai nazomona bendele eza na balangi ebele ya liboso eza ya bololo ya mibale eza ya pembe ya misato eza ya motane mosusu eza ya mosaka.
eza na mama ya mondele kasi ye wana ati masque na elongi na tata pe wana ya mwindu kasi basimbi neti buku bato bango nyonso batelemi liboso ya babendele ya mboka na bango balati oyo ya mama alati mwindu tata alati kazaka ya bozinga
kisi ya komela na carton eza na langi ya mosaka pe motane pembe pe makomami na moindo
Awa tomoni baza kolakisa biso mobeti ya ndembo oyo ayebani na mokili nyonso aiete alati uniforme na ye ezali motane na pembe tomoni nkombo na ye ezali eto.
Awa nazomona eza verre ya masanga batie marola na verre.
Bana basali lisanga batelemi bazotala liboso na bango, moko ya mwasi atelemi nsima amemi mwana.
boye kasi na liboso na nga nazomona eloko ekokani neti nyoka nyoka yango ezali na misu ya minene yango ezali na langi ya moindo kasi nzoto ya nioka yango ezali na langi ya pondu
Liboko esimbi kisi ya komela,kisi yango bakomi nkombo nango na lokasa nango.Moto akosomba yango akotanga yango akoyeba pe kisi yango malamu,soki azali na maladi akomela kisi yango pe akobika malamu.
Awa bolakisi biso awa ndako munene ya Super marché esika bazo teka biloko Nyoso.
Photo elakisi biso pano publicitaire ya MTN tomoni bana mibali pe basi bazo sakana ba sepeli penza po na société oyo.
awa tozali komona mwana moke afandi na kelasi azali kotanga buku naye ezali mwana ya moke eza mokolo te! afongoli buku aza kotala ba foto eza na kati nde yango wana tomoni.
elili oyo toali komonawa libanda tomoni batongi babeto ebele na katikati tomoni batie pe bapeluse na kati ngambo kuna tomoni lopango moko ya monene
Na bilili oyo twali komona awa motuka etelemi na balabala mabele pe papa moko azo sokola ba pneu ya mutuka oyo papa oyo alati kitoko namoni motuka mosusu liboso nango pe namoni ndako ya molayi pembeni na yango.
Awa to zali ko mona ezali logo, logo ba komi Sea star, soki ba salaka nini to yebi te kasi tozo mona ezali kitoko to moni ezali na langi oyo ezali ya pembe na bululu .
Eya namoni balakisi biso mwa vere moko oyo batie na mesa, eza na mwa eloko ya komela na kati, na pembeni pe namoni ba mwa milangi mibale oyo ekeseni ba langi.
Oyo tozali komona awa ezali ba joueur bazo kende kobeta lisano ya ndembo,ezali ba joueur ya football bazo kende kobeta bale.
boyekasi nde nazomona ezali na ndako moko ya kitoko na kati ya ndako wana na moni ezali armoire moko ya pembe makasi me pembeni yango nazomona ubamafuta yango eza ya kitoko eza na balangi moko ya pembe yango pe boye eza kitoko makasi
liboso na nga awa namoni eza ndakou namoni ba singya electriciter na nzete ya mango na liboso nango na lppango ya manzanza
Esika batekisaka biloko ya matoi ya kingo pe na ya loboko
Awa tozali komona na balabala ezali katikate ya rond point pembini wana tozomona ndako ya maison commune tozomona ba motoka tosongola za ba taxi voiture ya langi ya mai ya pondu na pembe.
Bendele,bendele ya mboka moko nayebi te yango eza na langi ya pondu, na kati kati eza na langi ya lilala,eza pembeni boye na langi ya motane.
Awa tozali komona bendeli ya mboka babengaka Cierra Leone ezali na langi ya mayi ya pondu,pembe na bonzenga.
Kasi ezali buku,buku oyo a kotangela ba histoire kasi yango buku yango na ndenge ezomonana, ezomonana ke eza na langi ya pembe eza ba écrit na yango eza na langi ya bozinga kasi pena buku yango na ndenge eza dissine eza na mutu afandi.
Ee awa namoni balakisi biso mwana mobali moko oyo atelemi liboso ya ndako e namoni alati kitoko makasi babilamba oyo ekokana kasi elongi na ye ezomonana te.
Elili oyo ekolakisa na kati ya nandako ya bosakoli baputani bato ba kosolola mosolo ya lingomba na bango bavandi na bakiti ya motane eza na bibende ya langi ya mosaka.
Kasi boye ezali kalamu ya bana ya kelasi biloko oyo basalisaka na classe kasi yango ezali biloko yango ezali oyo bakomelaka yango oyo basalisaka na kelasi.
Ndeke oyo ba bengaka , yango perroquet, avandi na kiti na salon.
Awa ezali elenge mobali, elenge mobali oyo alati eleko litoyi ya mabende elenge mobali oyo asilisi kokata basuki basilisi mpe kosukola ye na motu suki na ye eza na langi na mutu.
Mituka pe ba moto ezoleka na kati ya balabala ezotambola na kati ya balabala pembeni ya balabala eza wenze monene baotekisa bilamba na bato bao tambola pembeni ya balabala.
Elili oza liboso na nga na moni mwa soso oyo soso ya kitoko mpenza.Soso oyo eza ya mobali eza na balangi misato ,oyo ya mosaka, na ya pembe ,na oyo ya motane pe eza na mwaka ya kati ya lopango eza koluka mamwa eloko ya kolia.
Na katikati ya balabala tozomona motuka ebele nazomona awa camion ya monene ya langi ya mosaka na moyindo nsima na yango nazomona jeep moko boye ezali ya langi ya mbwe.
mwana ya mobali ya telemi alati maneti alati pe elamba ya kelasi oyo babengaka uniforme pene na ye ezali na sakoshi na ye bakomi naik
bakopa ya mafuta ya kopakola na nzoto eza awa eza na langi ya bozinga kopango batie likolu na yango elili ya libota bana mibale baza na tata na bango na momona mango
Ndako ya etage, liboso ya ndako ya etage wana eza na jardin, bafololo ango eza na lange ya pondu.
Awa nazomona congelateur ya monene ya pembe eza congelater ya monene machine oyo esalisaka bato pona kotiya biloko nakati po biloko ekoma malili
libenga eza na se na kati ya potopoto yango mpe esangmisami na matiti boye moto atiaki yango kuna alingi asalela yango po alongola matiti na potopoto
Photo namoni awa namoni eza sapato mibale ,ya mibali balataka ya kitoko
Awa eza bana ya kelasi ba tondi molongo baza esika moko, boye baza na ba yekolisi na bango ba lakisi bango kosala molongo.Po aza esika moko ba lati bilamba ya chocolat,pe mwindu.
Mwana-mwasi oyo alati robe atomboli sakosh likolo azolakisa robe oyo alati na sakosh na ye oyo asimbi mpo bato basepela nango basomba.
Mituka ekokana eza ebele ezotambola na balabala ba mituka ngo ezali ya langi ya mayi ya pondu eza mosusu ezoya mosusu ezokende mobali pe azali pembeni na balabala ye mpe azotambola ezokende.
Elele oyo namoni liboso na ngai namoni mwana moke ya mwasi bakangaki ye suki, pe aza nabasoki ya molai mpenza pe eza kitoko, pe alati blouse emoka kitoko mpenza namoni awa aseki na ye asepeli mpenza.
Bazo lakisa biso ndaku pe ya pembe ya molai ya kitoko, nase nango nazomona motuka ya langi ya langi ya pondo mpona kopanza na komona nzete ya molai.
foto oyo eza liboso na ngai na mnimwa bendela moko ya mbokapaya pe bendela oyo eza na balandi mibale moko ya montane na mosusu ya mai ya pondu eza kitoko mpenza
kasi basokolo neti balobaka basoda kasi basokolo yango balati bilamba ya basoda kasi bango basokolo bazali na minduki kasi baza elenge mibali kasi misusu baza na nsima
boyekasi ezali na pau ezali pe na piki eza pena lipapa lokolo moko kasi yango piki yango eza na langi ya mwindu pe na langi neti ya libaya lipapa yango kasi eza na langi ya bozinga pene ya montane
awa tozali komona ezali katikata ya supermashe tozomwna ba tekaka ba biloko ebele tozomwana bamafuta tozonana ba doodora tozomwna baparfut ezali ebele tozomwana eza esika ya kitoko
Na elili oyo nazo mona mwana muasi atelemi ye moko, alati bilamba ya pembe aza na suki mulai pembeni na ye koza matiti ya langi ya mayi ya pondu.
Koko oyo avandi likolo ya ebonga na ba koko ne misato ya mibali,mibale bazali kotala ye ndenge koko na bango azali ko seka mosusu azali kotala na ndenge na ye na nsima ne eza na pondu ya nsima na ye na bassin na se na molangi ya mayi.
Awa na moni liboso na ngai baolakisa ngai eza bendele, pe bendele yango toyebi yango soki eza ya mboka nini to ekolo nini nde yango oyo baolakisa biso awa.
Ngando efongoli monoko monene, ndeke pe epusani elingi ekota na na kati ya monoko ya ngando.
na bilili oyo tozali komona awa, tozomona maputa ebele, batandi yango esika nyoso, nalingi koloba esika oyo eza esika ooh batekisaka maputa, to pe bilamba ya ba ndeko basi
Oyo yawa lisusu balakisi ngai eza likolo ya mesa na kati ya ndako eza mwa milangi misato molangi moko eza na kati ba savon likide, molangi ya mibale eza ba mafuta ya huile,na molangi ya misato eza ba miliki ya lait.
ono azomoneza mwasi moko bazali kolakisa biso na nsima na ye azomona pe na motu na ye batieliye meche na motu na ye
Nazomona na komi place moko boye pembeni ya mwa zamba na zamba yango namoni koza mwa ndako bandako ya mabaya ndako yango etongami na mabaya e puis sima nandako wana eza banzete nzete pe mwa liboso ya ndako wana amoni koza mwa balabala moke me balabala wana ya pembeni ya mwa zamba.
Esika batandi ba carton oyo eza lokola na papéterie. Na papéterie yango sikoyo baza kotékisa ba carton ya ba bics ya langi ya bozinga na langi ya pondo.
Awa na moni ba lakisi nga ndeko moko soki na tali malamu aza mwasi , pe alati pantalon ba kati yango na mabolongo, a telemi .
Ba kisi ya mbuma ya langi ya motane ezali na lokasa na yango bakangi yango ezali kisi ya komela soki oza na maladi po obika ozala na nzoto kolongono.
Na eleli oyo nazomona bazolakisa biso ba sapatu nazomona ba sapatu ebele nazomona eza na sapato ya mwindu nazomona eza na sapato ya pembe nazomona ezali lokola toza na place ya botekisi batia yango na ndenge balakisa biso biloko bazo teka.
Awa nazomona bana mibale ya basi moko ya moke na moko ya mwa mokolo oyo ya moke alati elamba ya pembe likolo na se oya mokolo alati single ya pembe likolo na pantalon ya motane batelemi libanda.
Esika nakomi awa bandeko namoni bazo lakisa ngai mutuka ya munene ya langi ya pembe ba bengaka yango land cruiser.
Awa na moni ba lakisi biso ba milangi ébélé oyo eza na kati ya carton, eza ba milangi ya ndenge na ndenge oyo eza na kati, masanga ya talo .
Awa ezali ndako, ndako oyo etongami na se na likolo eza na balabala, na lopango ya balabala ya libanda ezomona bafololo ndako ya likolo eza na moko na libisa moko ndako ya likolo oyo tozomona eza na langi ya pembe.
mililor na moi liboso na ngai namoni mwa stade toko stade oyo eza ba mwa mobete ya ndembo ya boko pe namoni mwana moko na mobali batelemi mwana oyo aza na mwa etopi oyo ya ndembo ya maboko pe namoni telemi napo emonani papoye aza mwa molakisi na ye
oyo kasi eza mobali ye wana azoyemba mobali yango kasi eza esika ya matanga yango bazoyemba mpona balela ya suka oyo moto ake kokunda ye
Elili oyo ekolakisa motuka monene ya lolenge ya bus ya baetelemi na balabala monene ya lange ya pembe na katikati na likolo lang ya motane mpena se lang ya motane pembe mpe ya ma ya pondo.
Awa nazomona nzizi eza likolo ya fleur aza na couleur yalangi yamosaka na couleur yamayi yapondu
yali oyo toali komona elo na liboso tomoni tomoni eza esika oyo bato ebele bakutani pe bato yango tomonena esuki toali ndenge balati eza bato ya pambapamba te eki kozala eza na bolakisami oyo na moloko ya poto babenga ekposition
Logo eza na langi ya mbwe,eza na langi ya bozinga,eza na langi ya motani,pe na pembe.
na bilili oyo tozali komona awa, tozali komona ndeko mama moko azotala biso, alingi koseka, pe alati maputa, pe tomoni maputa mususu ebele sima naye, na bana popi liboso naye, tolingi koloba esika oyo batekisaka yango
na kati ya wenze tomata mbuma ebele batomata mbuma oyo etela eza ya rouge eza ebele na mopanzi yango eza na maungulmatungulu pe ebele ya motani na ya longondo mosusu matungulu ya langi ya kaki eza na mopanzi
na moni awa liboso nangayi eza mutu mutu ya mutu nde mutuwana bakangiye suki malamu aza mwana mwasi namoni na matoyi naye atiye oyo ba bengaka boucle d'oreille namonipe alati na liputa nde namoni liboso nangayi awa
Bendele, bendele oyo eza na langi ya mai ya pondo, eza pe na langi ya motane, eza pe na langî ya mosaka. Eza bendele.
liboso na ngai nazomona kisi moko oyo bamelaka soki moto abeli likolo na yango namoni bakomi na monoko ya lopoto mekitazine
Na foto oyo na moni ba lakisi biso awa eza biloko ya kati ya ndako pe eza ba toilette, eza ya sika batie yango na se likolo ya carro pe eza na ba langi ya pembe ezalaka kitoko.
Photo namoni awa,namoni bitu ebele ,namoni mafuta na ba shampoo ya kitoko
na bilili oyo nazali komona na liboso nangayi awa ezali bongo kabati tomoni esi basali yango kitoko basi bapakoli oyo ba benga na munoko ya lopoto vernis.
Masango ya mobeso ekoti ebele na kati ya lange ya pembe, batiango ko to likolo ya matiti yango.
Awa tomoni eloko moko babengi soki nini all dem ezali nakati batie kati ba pince wana oyo bakangaka na yango na ba buku nde baza kolakisa biso awa ezali na kati na emballage na yango.
kasi boye na zomona eza neti mituka eza na kati ya eloko abengaka contenere yango parteze ya skalie bakendaka kozwa mituka ska basombaka bamemango na mboka mosusu yango batiango na kati ya elekooyo ezomona eza na langi neti ya shokola
Bana-basi mibale ba pesani mokongo moko alati robe ya langi ya pembe, mosusu alati chemise eza na ba caro caro ya mike mike makasi pe pantalon.
Boye kasi yango ezali neti logo eza logo bazolakisa ndenge nini babongisaka biloko yango eza na langi ya pembe pe na langi ya bozinga pe na langi ya pondu.
Na bilili oyo nali komona sapato ya bana basi mibale nte ba lakisi nga awa,sapato oyo eza ya kitoko nali komona eza na ba langi ya pondu te na moni pe na mosaka.
Bilenge basi ba mama batelemi na bilanga ya makemba na nsima na bango eza na makasa makemba misusu ya kokauka misusu ya mobesu ya kokauka misusu na langi ya mosaka mosusu na langi ya pondu ba mama balati maputa.
Nazomona moto akatisi balabala azokatisa mais aza mwana mobali alati Elamba ya mwindo likolo na se na eza na bato misusu nsima na ye.
Na photo eza liboso na ngai awa nazali komona bongo ba ndeko ebele ya basi bazali koseka soki totali bilamba oyo balati eza ba ndeko oyo babetaka volleyball
awa liboso nanga nazali bongo ko mona sahani na sahani nango nazo mona eza bongo na malala malala yango esi eteli makasi to moni lilala moko eza mobimba lilala mosusu ba kati yango mibale
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso esika bato baye baza ebele ba kutani place moko ebele, nazo mona liboso na bango bazo tala mabanga ya minene.
Boye ezali motuka ya monene ya molai motuka yango ememaka bato yango kasi motuka yango eza na langi ya bozinga, kasi eza motuka ya boye motuka yango eza neti ya sika boye makasi.
Awa namoni mutuka munene, camion etelemi katikati nabalabala.
motuka euti na mboka motuk yango ya lange ya mosaka na mopanzi na o bakangi bantaba ya lange ya mwindu na langi ya pembe emibate ebele emebasak eza na bayabala
Mama oyo alati robe ya langi ya pondu mosala na ye eza koteka biloko ya ba africain lokola bamayaka basaki ya mayaka aza koseka.
Lopango ya molayi eza na langi ya lilala bongo na mwa mosika nzete pe na motuka ya moyindo na moto alati elamba ya pembe na se moyindo.
ibu ya mwana aza bongo na langi ya pembe masala na ye ezali nalangi ya mosaka
awa na moni eza kisi ba tiayango na mesa kisi wana ba benga yango primalan eza carton moko ya pembe
liboso nanga awa nazomona ba ndeko mibali bate,lemi ndenge namoni yango eza equipe ya football ndenge nazomona b moko ba telemi ba misusu ba vandi na sima na bango.
Na esika pe to komi awa na moni bazo lakisa ngai eza obele papa moko pe a alati bilamba moko ya kitoko eza bilamba oyo ba tongi yango na maputa et puis papa yango na moni a sepeli penza azo seka awa .
Moto ya mosala ya leta aza ko signe mokanda.
Kasi ezali buku oyo bana-kelasi basalisaka kasi yango ozomona yango eza na molongo bazotekisa yango eza na langi ebele mosaka,pondu,motane pe lilala pe bozinga.
Liboso na biso awa to moni eza ba joueurs pe baza na kati ya terrain et bazo celebrer victoire na bango nde yango oyo bazo bina .
bakisanola ya moto esalaka bongo na lotiliki
losunamoni bato mibale bazobunda na moni ezay babengaka na monoko ya lopoto katch amoni moko aza na se mosu aza likolo na ye apesi e oyo babengaka na mono pa lopoto catch pe namoni bango liboso n ngo bazobunda
Ddako ya monene ezali ya nivo moko ndako yango ezomonisa biso balininisa misato eza na kati ya lupangu likolo ya lopango batie basinga mabende ya kanga moyibi pe eza pena pembeni na banzeta ya mikuse ya mbila nanu ekomi mulai te.
wana azomona ba karto ya kisi babengaka kisango komona no bukap forte
awa namoni boza mwasi moko afandi nase namoni mutu naye te mais aza mwasi alati ba robe atiye maboko na lokolo naye nde nazomona ye.
Eloko oyo basalisaka yango pona kosala ndunda, po mayi ekita nase, ndunda Etiskala likolo.
Liboso na ngai nazomona bana kelasi ebele bafani na kiti liboso na bango nazomona bamolakisi batelemi bazosakana na bango.
ee awa namoni lisusu bazolakisanga buku eza neti za buku ya bana-kelasi na buku oyo namoni eza na bafoto ya banyama ya zamba banyama minene ya zamba efwandi wana na buku eza buku ya bana-kelasi oyo batangaka na kati
Eloko tozali komona na bilili oyo eza ba carton oyo batiye liboso na biso soki totali makomi yango eza lokola ba soso ba kati kati yango batiye nagon naba carton.
Oyo elenge mwasi, azolakisa biso ndenge bakataki ye suki, mpe namisapi naye ndenge bapakolaye ma vernis.
awa nazokomona lokolo mibale ya sapatu ya basi ezali ya kitoko nazomona azali na lange ya or
Bakiti ya ndako,bakiti ya ndako.
namoni mwasi oyo aza nakati ya salon bakangiye suki apesi biso mukongo na mosusu aza na likolo naye azomona lisu moko kaka.
elili oyo ekolakisa na libanda sika bato bakosambela pe pembeni ezali ebendela ekopepa ya balangi ya mosaka ya pembe na katikati pe na se ya buleto boziga na loboka mobali ezali elangi ya sokola pe na katikati emwa elili ya balangi bokeseni
Awa nazomona sapato ezali ya bana basi, batandi yango na se,eza na langi ya moindo ya kitoko.
Eloko balakisi biso awa tomoni photo oyo eza Bana mibali baza nakati ya terrain bazo beta basket ndebango tomoni nakati ya terrain oyo.
Telefone oyo eza likolo ya mesa eza esika moko na singa yango singa ya telefone yango eza ya mwindu telefone yango eza ya mwindu eza na bikomeli eza na langi ya pembe.
na bilili oyo toali komona balabala ya mabele me na balabala oyo ali komona mai ebele pe namoni mutuka ezotambola na kati ya mai oyo namoni pe bandako ya mikuse pembe na balabala ya mai
he liboso nabiso awa tozali komona ezali bongo na kati ya ekeliziya po soki totali ndenge ba ndeko oyo balati balati ba ndeko basi pe mibali balati biloko ekokana na kati ya ekiliziya ezo monana baza batu basambelaka makasi
Balabala oyo eza na motuka ezotambola mituka mosusu etelemi na loboko ya mobali ya balabala yango tozomona ndako ya monene eza na ba lilinisa ebele eza na motuka etelemi na liboso ya ndako yango ndako yango eza na langi ya mwindu langi ya motani.
Ad ba komi yango na langi ya pembe pe m ba komi yango na langi ya longondo, likolo kuna na moni langi eza kuna na likolo kuna, eza na langi ya mai ya pondu, eza na langi ya mosaka eza pe na langi ya motane, eza logo .
awa tozali komona elenge ya mwasi na mobali bazali kozwa bango foto tomoni modele moko aza kozwa bango foto afukami na se aza kozwa bango foto
na bilili oyo toza komona mbabula moko ya munene oyo balingaka kosalisa libanda pona ko toumba,pe ebanda mbaboula yngo oyo tozali komona bazo kotoumba mbisi.
bilenge mibali mibale batelemi nsima na bango ezali na elamba ezali na langi ya mosaka na langi ya bozinga ezali elenge mosusu azomonana malamu te ya misato
Liboso na nga awa naza komona bakopo ya mafuta ya kopakola na bakopo yango naza komona bafoto ya bana basi.
Oyo buku ekomami physique chimie esalisaka bana kotanga
bilanga ya masangu eza nanu mobeso bilanga ya masangu eza nanu mobeso masangu nanu esalami te ebimisi kaka bafololo
Foto elakisi biso mwa polisie mokonzi monene na kati ya mboka ya congo brazaville, po namoni mwa drapo na bango na kati ya buro ya polisie oyo afandi aza koloba pe aza na kati ya buro na ye eza kitoko penza.
Awa nazomona namiso nangayi, mwa ntaba, taba etelemi, epuis kuna pembeni nango mwandako namwa kiti moko, namwa bidon moko ya rouge eza na coin, taba yango etelemi naango kaka nabalabala
Awa namoni toza na kati ya ndako moko oyo batekisaka biloko ya kolia namoni batieli biso awa bilei oyo babengaka hambourgere.
pubiisite ya mtn bati elili ya mwasi na mobali basimbani bazotalana balingi mtn eyebana malamu pena bato ebele
Awa namoni eza ba ndunda bazo tekisa yango, eza na zandu nde namoni yango, eza na ba langi ya pondu nde namoni yango, batie yango na saki moko bazo teka yango nde namoni yango wana
Kasi oyo ezali neti ba biscuit oyo baliaka ya bana pe ba mikolo pe baliaka yango eza na langi neti ya bozinga kasi pe eza na langi neti ya pembe eza biloko baliaka oyo batekisaka na ba wenze moko ya minene boye.
Liboso na nga na moni eza bendela bendela ya kitoko mpenza bendela ya mboka oyo ba bengaka burundi eza awa na moni eza na ba langi ya matani ba langi ya pondu ba langi ya pembe nde na moni yango liboso na nga awa.
liboso na biso awa tomoni balakisi biso logo pe logo yango tomoni bakomi likolo na yango kaross nde yango oyo tomoni awa
Kisi yako mela Chloramphénicol.
Elili oyo ekolakisa esika batie ebende to masini, yango ya langi ya mobeso to pondu na bibende mosusu ya langi ebende, na moko langi ya bule to bozinga.
ndako na langi ya pembe banzete na mokanzi mpongo pembeni ekiko ya molai ya langi ya pembe
Awa ezali na balabala awa na loboko ya mobali tozomona wenze ,wenze oyo eza na baligemblingembo yango eza na balange ekeseni na balabala oyo tozomona tata mobali azotambusa brouet na kati ya brouet oyo tozomona milangi ebele ebele tata mobali oyo alati elamba eza na lange ya pembe na lipapa.
Na esika na komi awa ba ndeko nao mona eza obele bana mike mibale ya mibali,ba telemi ba telemi awa bazo solola bango nyonso balati ba biloko ba bengi ba coupe.
kasi oyo ezali biloko balataka na kingo bamama na basi eza biloko ya matoi eza pe oyo ya kingo pe na oyo ya loboko yango kasi basali yango na liputa eza na langi ya mosaka na pondu pe na longondo
foto namoni awa namoni eza foto yaba fruit ba fruit namoni awa eza papaya ya langi ya rouge
E awa namoni toza lisusu na balabala e namoni pembeni eza na bandako ebele e namoni pe eza na mwa pancadre moko ya monene oyo balakisi bato oyo basimbani maboko mwana mwasi na mwana mobali na pembeni pe nazomona eza na bamatiti ebele.
Awa namoni eza esika basalelaka politique, liboso na ngai nazomona ba mikonzi ebele batelemi na mesa koza biloko oyo ya kosalela mosala.
Eh! Nabilili oyo tozali komona bandako ebele bazali kotambola, kotambola oyo ezali pona esengo te, pe tozomona batu yango eza batu ya Africa te, po baza mindele bango nyoso.
Motuka ya monene ya langi ya pondu na pembe bato baza na kati mosusu azo kita pe na ba mosusu bazokota etelemi na balabala.
Foto oyo elakisi biso na kati ya stade stade oyo eza monene mpenza te eza na bakiti ya kitoko na kate ya stade oyo namoni bana bamipeti ya football baza na mwa babolo na bango na maboko pe namoni basilisi entrenema na bango pe namoni mwa molakisi na bango eza katigati na bango pe namoni basepeli mpenza.
awa namoni toza liboso ya ndako moko ya kitoko ya pembe na pembeni namoni eza na bamwa matiti oyo eboti pembeni ya ndako
liboso na ngayi awa namoni eza ba pondu ba nzete ya pondu namoni na soso eza katikati na yango nde namoni yango awa.
Motuka ya komema bato liboso pe ya kotia eza na place ya kotia biloko na nsima kasi na nsima eloko ezali te.
Na bilili oyo nazali komona awa eza nyama ya zamba namoni etelemi likolo ya nzete nde namoni balakisi nga.
Liboso na biso awa tomoni balakisi biso na karton oyo me tomona malamu te ndenge bakomi, mais awa na se tomoni bakomi siro eza kisi ya komela nde yango baolakisa biso awa.
Mayaka ya balangi ebele esangani place moko nazomona mayaka ya langi ya bozinga, ya pondu ya balangi ya lilala ya motani, ya pembe nyonso nyonso eza na kati na esika moko.
Awa nazali komona bana ya mike baza na klasse balati lokola tomwa ba varesse moko boye ya rouge eza lokola uniforme te ezali neti varesse ya sport.
moto azali pene ya motuka ebeba
Oyo ezali biloko bamamo balataka na motu oyo basi soki balingi bakende kobala batiyaka bango na motu yango wana ezali ebele eza kokokana kaka te! eza na langi ya mbwe ezokala.
Liboso nanga awa namoni eza na kati ya lopango,lopango yango namoni eza na ba ndako ebele ba ndako etage na motuka eza kaka na kati ya lopango yango oyo tomona.
Ba meme, ezali ba meme eza ébélé, kasi ba meme oyo ba misusu ba zali ko mela mayi, ba misusu ba vandi. Ba meme ébélé .
Na ésika tokomi awa ba ndeko namoni eza na kati ya ékala . Ekala oyo eza ésika oyo batékisaka ba masanga songolo songolo mais likolo ya méssa oyo nazomona mwa kopo ya masanga namoni pe mwa bouteille moko molangi eza nakati mayi ya komela.
awa nazomona milangi mibale ya mafuta awa eza mafuta ya suki ubapakolaka na suki bana basi
Na bilili oyo nga na zali ko mona ba lakisi nga batu bakolo baza na kati ya ndako pe bazo sala ba misala na bango ya ntango nyonso, moko a telemi pe ali ko solola na bango .
Awa namoni eza na mwana mobali afandi esika moko alati na biloko ya matoyi bauti kokata ye suki na mandefu kitoko.
Elongi oyo etali komona etee komona makako mibale oyo na monoko ya lokoto babela chimpanze nde eloko balakisi.
Awa namoni mibali mibale bako sala karate,bongo ya liboso alati elamba ya likolo ya pembe ya se langi ya bozinga.Mosusu alati pembe,bongo esika bako sala karate eza na langi ya bozinga, pe na langi ya motane.Batu pembeni basili ko telema,ba kiti nioso eza obele na langi ya pondu.
mai etondi na nzela motuka moko etelemi na kati ya mai na bandako ezomonana mwa mwa mosika eza na nzela mai etondi na nzela
Photo oyo el akisi biso mwa motuka e telemi, mutuka oyo eza ka mwa mini bus, pe eza na langi mibale , oyo ya pembe na oyo ya mayi ya pondu, pe na moni na côté ya chauffeur na moni ma eza na mwa sani moko monene na kati na moni mwa biloko azo lekisa yango
Bazo tanga motu na motu na esalela liboso na ye bazo tala liboso moninga azotangisa bango.
Awa eza na tournévise ya rouge,ba vise, na ba join ba bord ba kotisaka liboso na libulu pour que vise ekanga.Yango pe ya rouge donc tournevise,join na vise.
Awa eskae azali komona nazali komona pacarte moko ko boye ekomamila poste ekoki kozala esika moto ayaka kozwa bapapie na ye esika badosi na ye atindaka to ayambaka awa ne eza na poste.
Bendele eza na lange ya mpondu likolo,na katikati eza na langi ya mosaka,na se pe eza na langi ya mpondu,na katikati badesina minzoto na langi ya mwindu.
Liboso na nga namone basapato mibale.Sapato wana bake yango na se basapato wana eza na balangi ya mosaka pe na balangi ya motani pe ana moni yango liboso na ngawa.
Liboso na nga awa na moni balakisi nga eza neti kaliko ya pano piblicitaire ya m tien nde yango oyo baolakisa biso awa ya ba facebook ya ba watsap nde pano yango baolakisa awa.
Awa to moni awa ezali ba polisi. To moni ba lati ba iniforme na bango. To moni ba tomboli motu moko. Soki motu yango asali nini to yebi te. To moni asali eloko ya mabe nde yango wana bakangi ye.
Awa nazomona kisi ya hopital oyo bato ba melaka soki bazali na mpasi ya misisa ya mokongo bazolakisa mokongo na misisa esilisaka mpasi yango nkombona nango Zebu.
oyo eza fere a repassé zesalisaka kobongisa bilamba mpona bilamba euti na singa ezomonana malamu te moto asalisaka fere ya repase mpona eza a malamu
he foto oyo ndenge nazali komona eza na esika namunoko ya mindele ba benga atelier naso mona pe nase soki mayi ya mbule ebeti mayi yango ezali na bosoto
biloko a olo eza na sane eza ndunda balambi pe na mbisi ya kokauka nyonso eza esika moko na babitungolo na bandunda mosusu
Oyo motuka oyo ya monene yango ezotambola boye kasi motuka yango ememaka bato yango eza na langi ya pondu eza pe na langi ya mwindu kasi yango nde ememaka bato mosika.
Awa namoni ezanakati yabilanga libosonanga nazomona bambuma ebele yakotela basé etondi misusu basopi nase eza ebele
Bandeko esika tokomi awa nazomona bana kelasi baza na mutu nabango oyo alakisaka bango azo pesa bango mibeko ya kelasi.
ebendele yango eza bendele ya mboka oyo nayebi te kasi yango ezali na langi ya mosaka na katikate eza na langi ya pembe pembeni boye eza na langi ya pondu oyo kasi ezali nde bendele ya mboka afrika
foto oyo namoni awa eza mutuka munene etelemi na balabala
Na elili oyo nazomona, foto bakamataki yango ,wamosika na ndako oyo, nazomona balabala, nangambo yabalabala yango tozomona ndako moko yamunene, soki totali biloko bakomi nandako yango eza esika oyo police esalaka.
Awa likolo ya mesa ozo mona eza mafuta ya vaseline kombo nango Power ful mentol balm, bakomi jaguar yango mafuta yango eza na molangi eza na langi ya bozinga mais kasi pete.
Liboso na nga na moni za mwana mwasi azobina, nde na moni yango pe penepene naye namoni mobali aza kotala ye azosepala mingi, namoni pe alati basapato milayi, basapato wana eza na balangi ya mwindo namoni ke atomboli maboko.
Elili oyo ekolakisa na kati yazamba ebwele ya elenge ya cheval pe okapi ekotambola nakati ya zamba.
Tomoni motuka monene ba bengaka yango tracteur eza kosala na balabala eza kobongisa balabala bato pe baza kokende na balabala.
Awa tozali komona ndako moko ya kitoko mpenza tomoni bama ba silisi kotonga yango, esili ba nti na ba langi ya bululu na pembe tomoni ezali ndako ya kitoko kitoko kitoko mingi.
Tomona kisi moko eza awa eza nkombo na sipomede mine esalami na ba mbuma mingi basangisi yango place moko basali kisi yango po ebakisa vitamine.
Nazomona nazomona ka mwa nyama nyama moko boye eza ondiré nzinzi ya kokufa eza na nse na mabele efandi kaka na se na mabele eza mwa nzinzi eza nzinzi nde naomona awa eza na kati ya mabele ekweyi nngo ya kokufa eza nzinzi.
E awa namoni bazolakisa ngai eza esika oyo ba betaka ndembo ya maboko pe balakisi nga bana mibale ebele balati pe bavares bazolinga kokende kobeta ndembo ya maboko.
Elenge mwasi evandi bongo pembeni na bilenge mosusu ya mibali na ya basi atie bongo liboko na litama alati bongo kita mbala ya langi ya pondu na rob ya langi ya pondu
photo namoni awa namoni basi mibale batelemi namoni bazoseka
photo na moni awa nama moni eza toilette ya ndaku na douche ya kitoko
oyo ezali lokolo ya mwana kasi azolakisa sapatu na ye yango wana ezali lokolo mibale alati sapatu eza na langi ya pembe pe na langi ya mwindu pe na langi neti ya bozinga moke .
Awa na moni eza babiloko ya kolia,na moni makemba ,na moni bamwa avoka, na moni bamwa tomate, na papai ,na carote na basango biloko nyonso tu bantina mesa.
Fumbwa, mafuta ya nguba, matungolu, tomate na misusu eza na zando .
kasi boye liboso na ngani azomona eza neti armoire armoire yango eza ndire neti chokola kasi yango likolo armoire yango eza na mashine oyo babengaka computa kasi computa yango eza na langi ya moindo
Awa nazomona sapatu ya basi eza sandale eza sapatu ya basi ya kobima na yango sokokene, etika na mosala obeke na ndako ya nzambe olati yango eza na langi ya shokola.
awa ezali na balabala epaye wapi eza na epanzele ya sango epanzele ya sango oyo eza likolo ya libende libende yango eza na lange ya mbwe epanzele ya sango oyo eza na baelili ya batata misato na mama moko na bikomeli ebele bikomeli yango eza na lange ya pembe lange ya mwindo na lange ya motano
kasi eloko oyo ezali eloko basalisaka mpona basuki ya basi eza mpona kokomisa suki ya basi kitoko yango ezali na lange ya mwindu kasi eza oyo basalisaka na basuki ya basi
Bana kelasi bavandi na kati ya classe bazo tanga mokanda moko azo tanga mosusu azo koma na kati ya mokanda baza na kati ya kelasi bavandi na kiti.
Liboso na nga awa foto oyo na moni eza art. Ba artiste ba desinaki yango nde yango oyo bao lakisa biso awa.
Ndako ya se ya moke ya kala ekokana na ba ndako ya mboka liboso ya ndako matiti esi eboti pe eza ebele na nsima ndako ba nzete ya minene ya manga pe na nzete ya avocat.
awa tozali komona nzamba nazomona pe ba ngomba nazomona mpe bandako moke katikate ya nzamba nazomona mpe ba mapata soki mbola ekeyi kobeta wana toyebi yango te!
Kati boye nazomona liboso na nga eza balabala, kasi balabala yango on dire balabala ebukanaki kasi ozomonana bandako ekweyi eza mawa mingi kasi bato batelemi bazotala bazo observer ndenge balabala epasukaki.
nazomoni eza na kati ya mioko moko bato bafami basimbi bakai na babik bazali kokoma
Awa namoni balakisi biso mulangi oyo, nakati eza mafuta yaba bébé yakopakola.
kasi eza neti mama mama wana afandi na mwana na ye kasi ye mama yango aza neti koko boye afandi neti na koko na ye pe ya mokie mama yaoye alati lamba ya motane pe alati liputa na se asimbi pe nzete
Bato batelemi liboso ya ndako ya monene balati bakazaka bamoma balati pamputa moso balati ba bilamba ya pembe na babati akaki na moto moko atelemi liboso yango alati bilamba na ndenge ya bokoko ya lange ya motani ya barafia.
motuka ya minene etelemi liboso ya masuwa bazotia na kati biloko euti na kati ya masuwa
Na elili oyo nazomona bazo lakisa biso elili ya lapin bazolakisa biso lapin ba desinaki ye na mure.
Nazomona na elili oyo bazolakisa biso etaleli yamosika yalikolo ezali lokola etaleli yalikolo ya pepo esika bazolakisa biso etuka etuka monene cite naetaleli yalikolo
Ba mama oyo bazali ko bina mabino ya mboka, tala na motu na bango batie ba mayanga na mutu kingo ba tondisi ba mayanga ebele na kingo na maboko na bango bati balati pe mayanga na maboko bazali kobina mabina ya mboka.
Sapatu ya bilenge basi, sapatu ya likolo na langi ya moyindo esili ko telema likolo ya mesa ya langi ya pembe.
Bato bazosala sport balati bilamba ya mosala na yango.
Awa nazomona kaka lokolo moko ya sapato eza mibale ete ezaka lokolo moko na moni eza suplesse me ba lasse yango nazomona ngo te !
bilili oyo na zali ko mona liboso na ngai awa, namoni ezali bongo na zamba to na mboka, po tomoni ndeko mwasi aye ku luka mayi awa, po na esika ya malamu mayi moto azua yango na ndako naye
Liboso nanga na moni eza kabati kabati ya kitoko mpenza kabati namoni eza na ba langi ya pembe pe na moni yango liboso na nga awa eza kitoko mpenza.
Likolo ya mesa ba biki zomi ya langi ya ndenge na ndenge ba biki ya langi ya ma ya pondu, ba biki ya pembe,ya langi ya pondu ya pete, ba biki ya bozenga,ba biki ya mosaka misusu pe ya mwindu nyonso likolo ya mesa.
kasi ndako eza molai kasi yango nanu esila te eza ndako ya kotonga ozomona pena lopango eza ya kala ndako yango eza na langi neti ya mbwe kasi lopango pe eza neti esi ebeba yango eza na langi ya mwindu pe mbwe
E awa na moni balakisi biso kamwa plakete ya kisi oyo batie na se nayebi te soki eza kisi ya nini.
Nabilili oyo nazalikomona balakisinga loboko yandeko moko pe alati biloko balataka na loboko ba chenette pe atiye loboko naye likolo ya nzete ya balangi bonzinga.
Plateau mibale ezali na basani ya biloko ezali moko ezali na loso lisate ya soso sambusa mibale nyama balambi na sosi mosusu ezali na kwanga na makemba ya kokalinga na nyama ezomona.
nga namini biloko bazolakisa biso awa ezali biloko ya koliya ezali pilipili batiye ba epice ebele ezali biloko ya koliya nde bazolakisa biso awa.
Awa penamoni ezaka na balabala na moni bato bazoleka na bamituka misusu etelemi pembeni ya balabala.
Nazali komona ba mindele mibale balati bilamba ya pembe pembe na ba chapo na bango ya pembe nazali komona ba tata na ba mama balati kaka ba kitendi ya maputa ba mosusu balati kaka lingwanda bakangi bango maboko na nsima ba mama ba mabele eza libanda.
Awa namoni balakisi biso eza nakati ya balabala liboso nango namoni ba mibali mibale bazo tambula nakati
Police oyo alingi abundana na moto oyo bato mibale baza pembeni na polisi na moninga na ye aza pembeni kasi emonani balingi babundana pe motoka ya mwindu eza kuna nsima na bango.
Boye ezali sani sani mibale kasi batie loso sani moko eza na loso sani mosusu eza na misuni neti soso kasi batie pena maki likolo ezali biloko moko ezopesa elengi ya kolia
Ezale kisi epesaka mposa ya colia badesene lilala na nanasi na tomate.
Camion ya monene ememi bato nsima ezoleka na nzela ya mabele eza n'a mayi eza na kati ya mayi na mwa zamba ezali pembeni.
kasi boye nazomona ezali batata neti ya bapolise balati bilamba ya bapolisie kasi kobandana motu balati chapeaur ya bozinga na senis mpe balati eza bozinga baza bango nyonso ya bapolisi
Eloko na komi awa na omona na misu na ngai eza obele buku eza buku moko monene mpona kotanga na buku oyo namoni pe koza foto ya motu ya papa moko amisimbi na matama.
Photo elakisi biso mwa sango ya eglize katholiqe pe alati kitoko mpenza pe aza sango oyo ya moindo aza sango pe ya mwana mobali aza paka te
Nazalikomona mutuka ya modèle ya Toyota eza na parking mituka mibale.
Na salle a manger oyo tozomona mama moko ya mondele tozomona pe biloko ya kolia ebele tozomona ba mbisi,ba nyama, tozomona ba ndunda, tozomona ba makemba, ba madesu atuka eza kopesa apeti ya kolia.
Nzete ya mapela eza na mapela mine eteli nanu te eza pe na bakasa na yango.
Safu ya kotokisa na likayabu ya kotumba na pilipi batuta batie yango na sani ya mbele ya pembe.
kasi oyo eza buku buku oyo ya mwana-kelasi kasi buku oyo eza na langi ya bozinga eza na langi ya pembe kasi eza buku etankisaka bana kotanga
awa nazomona basoda baza na kati ya zamba bazokita na montagne balati tene na bango ya mosala ya kisoda baza pe na mandoki baza na bitumba
Awa namoni eza esika batekisaka ba kisi liboso na ngai namoni ba kisi mibale likolo nango bakomi na monoko ya lopoto IBUCAP.
awa bandako elandana eza na katia ya balopango na peliboso ya lopango eza bafleur pe eza bandako yango eza pembeni ya balabala
Kasi boye ezali esika moko neti ndako ndako yango eza neti ndako esilananu te kasi ezomona eza ta na langi te kati eza na ma nzanza a likolo yango ya ndako yango manzanza yango eza na langi ya motane, kasi ndako yango pe eza kote moko eza na mabele.
Eloko , na omona na miso na nga awa ! bandeko eza obele loboko , eza loboko ya motu epi loboko oyo ! namoni eza likolo ya lititi moko ya langi ya mayi ya pondu .
Oyo eza salon ya ba africain, na moni ba kiti ba sali yango na ba matiti pe namoni batie kamwa fololo likolo ya mesa na kati ya ndako oyo ya kitoko.
Awa namoni eza na kati ya lopango liboso na ngai nazomona mwana-mwasi moko atelemi kitoko na maboko na ye nazomona aza na sake eza na lange ya mosaka namoni pe suki na ye eza na lange ya motane.
Boye kasi ezali mibale misato kasi bafandi bazomela masanga kasi moko asimbi molangi na ye ya masanga eza neti azoseka boye azosepela bazomela masanga na bango.
Bilenge mibali batelemi bazali na kati ya stade moko na moko atiye liboko na libanzi balati bilamba ndenge Moko na likolo na coupe ezali na langi ya bozinga na mosaka mukie moko na bango alati elamba ya mosaka ye pe atelemi na bango
Na billi Oyo namini balikisi nagai bakisi biso eaa logo ya cheval NDE ba lakisi bison Awa ezay London
kisi ya komela soki ozali maladi bakangi yango na lokasa yango ya makasi ezali bakisi ya mbuma
Esika basalaka suki ya bilenge basi pe ba mama mpaske eza na langi ya motani, mbongo ba karo ya pembe biloko efai na epai na kati.
Awa na nazomona ndako ya monene ya etage eza nanu chantier bazokotonga mana mo esika magau mpe eza na kati ya lopango
Nazali komona sapatu ya bana mibali sapatu yango ezali ndeti victime ezali likolo ya tapi,tapi yango eza na langi ya motane ya go nde nazali komona liboso na ngai.
foto namoni eza foto ya bileyi ya koliya namoni musuni mbisi ya mayi na oignon na pilipili
Awa nazali komona esika moko eza lokola parking ya ba mutuka sikoyo libende moko eza wana oyo bamatisaka wana po ba mituka eleka soki ba mutuka eleki libende wana bakitisaka mosusu bakangi nzela.
Photo elakisi biso lopango moko na kati ya lupango oyo na moni mwana mobali atelemi lati kitoko pe na moni aza na chenete na kingo na ye atelemi vrema kitoko mpenza
Oyo ba lakisi nga awa, eza chenette, basi ba lataka na kingo pe na loboko . Ba sali yango na biloko ya Afrique, nde na moni pe ba tié yango likolo ya mesa.
boye kasi na liboso na nga na moni eza na nsigne moko ekomami na monoko ya bamindele kasi boye bakomi eza na langi ya motane pe na langi ya mosaka yango nsine yango ezali na langi moko ya pembe makasi
photo namoni awa, namoni ndako monene, ndako oyo namoni, hôtel ya kitoko
Sapato ya basi eza talon ezaka lokolo moko.
Awa namoni balakisi biso lisusu biloko ya kolia e namoni eza na mwa nyama moko oyo balambi bakalingi e namoni pe na mwa loso na ba biloko mosusu namoni pe eza na ba vere oyo eza na eloko ya komela na kati.
boyendele azomona ezali ondire zamba kasi na zamba yango nazomona eza na mure moko ondire barocher oyo babengaka na lange ya bamindele na bamonoko ya mindele kasi yango rosher yango ezali kasi na langi moko ya mwindo boyepene pe na langi ya ngwu
Boye kasi nde nazomona liboso na ngai ezali kisi, kisi yango eza na langi moko ya lilala kasi yango kisi yango na katikati eza na langi moko ya pembe pe na langi ya pondu.
azolakisa ndenge ya kosala karate alati bilamba na bango ya karate ya pembe na mokaba ya motane baza mibale likolo ya matiti na nsima na bango ndako moko na ekuke ya polele
Liboso na nga na moni basi mibale, moko atye eloko na mutu na ye, pe mosusu na mamoni amisimbi na mutu,pe namoni yango, ya liboso namoni oyo amisimbi na motu namoni alaki bilamba batongi na maputa, pe namoni yango ya liboso na nga awa.
Awa na moni eza na kati ya ndako liboso na gai nazomona mbeto moko batandi yango kitoko.
ezali kisi ya mwana na kati ya calito
Awa namoni balakisi biso mwa bendele namoni eza bendele oyo eza na balangi misato kasi nayebi te soki eza bendele ya mboka nini
Motuka ya monene na lange ya mosaka ezalongo kotambola na balabala motuka ya monene na lange ya mosaka ezalibome kotambola na balabala.
Na bilili oyo, toza komona ba lakisi nga eza na kati ya mai. Mai ebele, pe namoni bambisi ; mbisi moko ya monene, pe bambisi ebele ya mike.
Na lopango eza na langi ya motani ekoti pembe ekoteli eza na langi ya moindo ekoti na kati ndako eza mosaka na manzanzs eza pembe.
awa tomoni baza kolekisa biso eloko bati likola matiti ezali ma biloko ya kotimula libulu nde bazali kolekisa biso awa ezali ya ebd
karto ya kisi eza na bikomeli eza na langi ya bonzinga langi ya motani na langi ya pembe karto ya kisi yango moko eza na langi ya pembe na langi ya bozinga eza na elili ya lutu.
namoni biloko batiye nasahani eza soso batiye naba epice ebele esi batumbi ye na biloko ya koliyesa pembeni
Bala bala, na moni piki piki moko, ndeko moko, pe na moni ndaku moko ya molayi . Soki na tali malamu eza ndaku te pe eza monument, pe rond point, na ba nzete ya milayi pembeni n'ango pe na bamatiti ya mike .
Liboso na nga awa na moni eza na kati ya ville, na moni ba mituka na ba ndaku ya étage ébélé ébélé, nde yango bazo lakisa biso tozo mona yango awa, na ba magasins eza na mopanzi .
Bana mike ya kelasi bazo ko kanga foto,misusu ba matisi maboko likolo misusu ba kotala na se ba simbi na milangi na bango ya mayi.
photo namoni awa namoni sapato mibale ya basi ya kolata ya kitoko
Bakiti ya divan yako teka na langi ya grise.
Na bilili oyo, na zali komona awa, balakisi biso bandako ya kitoko misato, pe ekokani ya milai. Eza na balangi ya pembe na moindo.
Milangi mitano ya masanga ezali likolo ya mesa na liboso na yango batie pakarte ya piblisite bakomi Domaine de l'accent.
Awa tozali komona bilanga tomoni bilanga yango baloni ezokola yango wana tomoni na batu oyo baza kosala yango tomoni matiti ezali na langi ya mai ya pondu tomoni eza bilanga kitoko.
Na foto oyo sikoyo balakisinga ndeko moko mobali etelemi na nsima ya motuka oyo na moni ya pembe, motuka oyo ememi ba nzete pembeni nkuna, namoni bandako mosusu pe na bato nde na moni balakisinga.
Foto namoni balakisi awa, namoni mutuka, mutuka wana eza mutuka moko, namoni mutuka etelemi nabalabala, namoni mutuka etelemi nabalabala, balabala wana namoni eza yamuke, kuna na balabala namoni unique du congo, nde nazomona awa.
Elili ezolakisa biso na eteleli ya pembeni nazomona bato ebele batelemi bazali kotala liboso mosusu bazotala na nsima na se namoni bakwesi ekeko ekeko ekwei na se eza lokola bbabukaki ekeko liboso ya ndako yango.
bana bauti kelasi baza ebele batondi libanda bazali ebele bazokende na bandambu na bango baza na balabala balati bilama neti ya kokoka na boy
Namoni balakisi biso bilamba ya mwasi, yango pe balakisi mannequin yango wana tozo mona.
Tozali komona bana ya gardiene bazali metre na bango bazali kokabola bango bacado balati bilamba ya pembe na ya bozinga.
Na foto nazali bongo komona liboso nangayi awa, nazomona eza na butu, nazomona simate, nazomona liboso eza bandeko mibale, ndeko moko aza bongo naloposo yakimundele, mosusu aza naloposo moyindo, bazoseka.
Foto namoni awa, eza nakati yandako, namoni makolo yamutu, na tapis, nabotine yabana, nde nazomona awa, botine eza couleur ya rose, eh! Nde nazomona, na tapis eza na couleur ya bleue, eh
ndako ya pembe na mire ya lopango ezali bongo pembe portail ezali bongo na lange ya mosaka liboso ya mire baloni bongo bafololo pembeni ya ndako ezali bongo na balabala ya mituka
Eh awa na moni ba lakisi biso ba matembele oyo bauti kobuka, e na moni bazo kanga yango eza neti balingi ba kende ko tekisa yango.
Bendele yango eza na langi ya mayi ya pondu, eza na langi ya mosaka, eza pe na langi ya motane .
Awa tozali komona basi na mobali moko ba zokanga foto ya suvéni bazosika kasi na se nazomona ba zoprezente, soki ezali biloko ya komela ya juiy basalisaki yango wana toyebi yango te kasi ezali ya kitoko.
Photo oyo nazali komonabongo liboso na ngai awa namoni eza neti esika oyo batekisaka ba fleurs ,po batiaka yango na milangi pe namoni ezali ebele
Liboso na nga awa nazokomona banguma banguma yango eza bapapaye yamoko eza mure mosusu eza nano ya mai ya pondu.
Tata mboka Congo Brazzaville mokonzi ya mboka Congo Brazzaville ye wana akoti eza na batu ake kokutana na bango bazali ba papa ya mboka-mokonzi na ye bango pe balati bakazaka kaka neti ye.
awa nazomona batomati macarot madisu ya poso pilipili ya makasi na pilipili ezanga makasi
likolo ya mesa nazomona kisi babengaka yango foungalene ezali na kati ya karto yango ya pembe na ma ya pondo
Liboso nanga awa namoni loboko na kati ya loboko oyo namoni esimbi ba mwa fololo ebele ebele nde yango oyo namoni bao lakisa biso awa.
Sani,ba sani boye eza na kati batie biloko ya kolia.Eza ndunda ba sangisi yango na mbisi,ozo mona eza kitoko elengi batie pe pili pili na kati eza elengi.
Awa tozomona mbuma oyo babengi na kombo ya paipai basi bakati yango mbala mibale eza likolo ya likasa ya litabe likasi eza na lange ya pondu, paipai eza na lange ya mosaka.
Awa ezali na balabala awa eza na mutuka litelemi motuka yango eza na langi ya pembe na langi ya ma ya pondu na loboko ya mwasi ya bisi oyo eza na mwa libende etelemi libende yango eza na langi ya pembe na langi ya motani na ekuke ya bisi yango eza na bato mibale batelemi balati mbati ya mwindu
Awa tozali komona bazali kolakisa biso makambo oyo ezali biloko ezali na kati ya supermaketi toza komona bazal kolakisa biso kamwa y karton oyo bakomi ajja soki eloko nini ezali na kati oyo baliaka toyebi te kasi tomoni ezali biloko ya kolia eza na kati ya karton oyo ngosoko olingi yango okokotana na supermaketi wana okutu yangoajja bakopesa yo.
Mbeto eza pe na garde robe wana pembeni.
Oyo eza kisi ya komela, kisi ya komela yango oyeba te soki eza antibiotique ,soki eza nini yango kisi yango eza na langi ya bozinga, bamelaka yango mpona ebekisa ba maladie.
Armoireya libaya esalemi pe na mabende ya langi ya moindo
Tozomona ndako, eza na kati ya lopango na moto azoleka pembeni ya lopango.
Boye mokonzi mboka tata na mama batelemi wana kasi mama alati elamba langi ya mwindu mama yango aza mondele tata mokonzi mboka a cote divoire ye atelemi pembene ya mama alati kazaka ya langi ya bozinga
Ee awa namoni eza na kati ya bala bala ya mabele namoni motuka moko boye eza mobali moko boye azo sukula motuka wana eza motuka etelemi ba telemisi yango pembeni ya lopango moko boye mwana mobali moko nde azo sukula motuka wana liboso pe motuka mosusu ezo kende.
Bana basi mibale oyo ba pesani mokongo moko a lati pantalon, na mosusu a lati robe ya pembe, kasi bango nyonso eza pembe .
Milangi ya mafuta mitano batia yango na se eza milangi ya mafuta kolamba eza pe na milangi ya copal na mifiniko na yango ya pembe batia yango na se na ba careau.
Awa tomoni bana bazali na kelasi,bana bazali na kelasi baza kotanga.Mais ba lati ba tenue na bango ezali na langi ya mayi ya pondu,bazali bana kelasi.
Yaya na leki bavandi bongo na elamba moko azali mobali mususu azali mwana mwasi,oyo ya mobali alati patalon n'a lipapa ya mwasi alati robe ya rose.
Awa na moni eza na kati ya bala bala,liboso na ngai nazomona motuka moko monene ezo tambola.
kasi boye nde nazomona liboso na ngai ezali sapato ya mobale poye sapato yango ezali kaka moko kasi sapate yango eza na langi moko ya pembe boye pembeni boye ya moke eza na langi ya motane
Nyama oyo eza ya mwindu ! kasi eloko ya bomondo eza pembeni na elongi, tala miso na ye ndenge ezotala.
kiti ya jardin batiango bongo ba coussin na kati ,eza na kati eza bongo na langi ya mosaka batiango bongo likolo ya pelouse ezali bongo kiti ya veranda to pe kiti ya jardin
elenge mwasi akati bongo covo aza koseka ezali kitoko makasi
photo namoni awa, namoni eza sapatu mibale, ya mobali balataka ya kitoko
awa tozongo na biloko ya kolia ya elengi eza supu katikate na zongo ya matomate na matungulu soki poi batiaki yango mabisi me eza kitoko eza na sani ya pembe
Esika oyo babwakaka biloko nyonso ya bosoto tobengaka ngo fulu.
Liboso na ngai nazomona milangi misato ya mafuta ya kolamba bilei likolo na yango namoni bakomi na monoko ya lopoto huile d' olive.
Paneau ya publicité réseau ya Mtn, paneau ya ko panza sango ya Mtn, ezali bongo na bilenge mibale, ya mibali moko azali ko signer bongo na kati ya cahier.
Photo namoni balakisi Awa, namoni mwasi atelemi na matiti, atelemi na matiti, alati culotte ya rouge, na loboko na ye namoni azwi balle. Nde nazomona balakisi nga
Elili oyo na moni liboso na ngai na moni keya ndeke etelemi na yango eza ndeke moko eza na langi oyo ya mayi ya pondu pe na mwa moke ya moyindo pe ndeke oyo emonani etelemi liboso ya ndako na yango eza kotala liboso.
Liboso na nga na moni ba sapato, sapato ya basi eza na se.Eza ba sapato mibale sapato kitoko mpenza eza ba sapato ya se na moni yango liboso na nga,sapato oyo eza na ba langi ya mbwe nde na moni yango liboso na nga.
Tata mokolo atelemi alati kazaka na semisi ya pembe, atie pe maneti na elongi kazaka na ye ezali ya mwindo na nsima na ye na mosika moto mosusu atelemi.
Mapapa ya mibale eza awa na se eza na langi ya pembe eza na langi ya mosaka eza na langi ya rose eza na langi ya pondu eza pembe eza kitoko batiango na se.
Boye eza logo yango kasi logo yango ezali ondiré eza na langi ya pembe boye kasi signe nango eza na langi moko ya mwindu boye na se moke yango eza na langi ya mosaka.
Awa na moni eza na kati ya kelasi liboso na ngai nazomona bana ebele bafandi bazo tanga na nsima na bango nazomona molakisi na bango azoyekolisa bango.
Bilanga, pe na mopanzi kuna ba nzete ya milai nyonso eza na langi ya pondu.
Foto elakisi biso mwa bassin,na bassin oyo na kati namoni mwa ndunda ya kitoko mpenza ba ndunda oyo eza ba ndunda ebimaka na biloko ya mbala.
Sapatu moko owa eza pantoufle eza ya langi ya pembe langi ya mbwe na milongo mibale ya langi ya bozinga eza yango moko eza na ba lase ya pembe.
biju ndenge na ndenge ya kolata na matoi na kingo na loboko oyo ya basi balataka po bangenge bamonana malamu
Ba taxi voiture ezoleka,na ba mituka pe ya bato privé ezoleka. Bazo tambola bato mosusu bazo kende mosala, bato mosusu bazo kende kosala mombongo. Bato mosusu bazo kende ba nzela na bango moto na moto azo kende nzela na ye.
Na bilili oyo ali komona eza bendela,bendela oyo eza ya Nba namoni motu na kati pe alati bilamba ya moyindo.
na photo namoni balakisi awa, namoni eza ba tomates, ba tomates nde nazomoni awa bakati ba tomotes mibale, nde photo namoni
awa liboso nanga namoni ndaku pe na ndaku wana koza mwa pancarte moko ya bleu pembeni yango koza mwana mwasi moko boye naya mwasi alati tricot ya rouge na pantalon ya noir papa yango pe alati tricot ya bleu na pantalon ya noir.
Kisi oyo bamelaka mpona kobikisa maladi ya bangungi yango wana ezali likolo ya mesa eza na langi ya pembe eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya mwindu eza pe na langi ya lilala.
Awa nazomona mwasi akangi suki ya milai azotala na se.
Mesa ezali na makolo mine na kiti nango ya mokuse ezali na makolo pe mine,mesa yango basali likolo na elamba oyo ba salaka yango maputa na tabouret ndenge moko eza na ba designe ya kitoko.
Soda atelemi azopepa loboko amemi bonduki baza mibale.
kasi boye ezomonana eza bana-basi bana basi bazosala neti sport balati bilamba ekokani bango nyonso likolo balati bilamba ya alangi ya mosaka na se eza bilamba ya alangi ya moindo na motu na bango neti coach tangisaka bango sport alati elamba ya pembe makasi
Oyo bakonzi ebele baza elongo. Tata mokonzi moko atelemi, asimbi na maboko mwasi avandi na ba misusu mibale. Misusu batelemi pembeni, baza lokola baza na matanga.
he nabilili oyo tozali komona tozali komona ezali bongo na kati ya ebale tomoni ebale ya munene tomoni pembeni na libongo na bateau misatu etelemi
Liboso na nga awa namoni mwana mwasi ya kitoko alati robe ya kitoko oyo mosaka pe bakangaki esuki ya kitoko mpenza ya molai.
Bazo sakana lisano ya bitumba koyekola ndenge ya kobunda na bato.
na elili oyo nazomona esika bazolakisa biso bilei ya mboka esika nazomona basali blocheti ya pose
bana yakelasi baza na molongo batelemi baza na kati ya lopango ya kelasi na bayekolisi na bango baza pembeni na bango
Bana kasi bazali mike bafandi bazo sakana bafandi batelemi kasi boye eza na misusu bafandi kasi bana yango baza mike baza pembeni baza na ndaku kasi yango bafandi.
Ezali ndako ndako kasi ndako ya monene yango ndako yango eza neti esika bakina ya kolala mpona kopema kasi yango ndako yango eza na langi ya pembe, boye eza neti boye na balabala pe eza na kiti.
namoni bolakisi biso foto oyo eza mafuta ya monganga esalaka nzoto kitoko.
Ndako ya langi ya pembe mpe ya moyindo.
Elenge mobali amati na aza likolo ya pusu asotameli na kati ya pusu alati sakochi na mokongo alati pe maske na munoko na elongi.
Awa tozali komona motuka monene ali camino na nsima yango somoni basi basake ya biloko mingi basake ya kolia omoni motuka monene wana ezali komeba basak mingi soki eza kokelen yango ya pi ete kasi e mosala anna kavile yango ezali na lanke ya mosaka.
Awa ezali na butu, kasi bilenge mibali baza na terrain bazo beya ndembo ya maboko babengaka Volleyball.
Boye bala bala,bala bala yango ezali na pemeni boye eza lopango lopango yango ezali na langi ya motane kasi bala bala yango eza pemeni boye eza mutuka ezo tambola yango ezo monana te.
Elili oyo tazali komona buku liboso nabiso, buku yango soki totangi makambo oyo bakomi, ezali buku yabandeke, etangisaka batu bandeke ndenge bazalaka, mpe ndenge bomoi nabango yamikolo nyonso
Lopango pembeni na yango matiti ya langi ya pondu
Bana ya kelasi mibali pe basi bazali bisika moko batomboli maboko likolo liboko moko likolo bango nyonso bazali koloba na mongongo makasi.
Boye kasi ezali banzete ya milai na ndaku boye nazomona eza nzete moko ya milai neti nzete ya kokoti kasi banzete eza ebele kasi boye pe nazomona ndaku ndako yango eza na bazanza kasi pe eza na lange ya pembe
Aza ndako ya double toiture awa nakati ya lupango na mwa libanda eza na ba careaux ndako batie langi ya jaune clôture eza na kati kuna na moni ba fenetre kotewana nga na moni mwa fleur moko wana o aza ndako na kati ya lupango eza clôture.
Awa tozali komona elenge ya mwana mwasi oyo azali moke tomoni azali kitoko mingi akangi miso na ye po bamona yete kasi tozomona motu na ye ndenge bakangi ye suki tomoni bakangi ye suki modele ya kitoko mpenza oyo suki ezali ya langi ya mwindo alati pe na kanzu ya mwindo.
elenge mobale aza kotelema asimbi bongo batomati mibale na maboko na ye alaki tablier ya langi ya kwembe na chemise ya nzela-nzela azali koseka
Lokolo moko ya sapatu ya souplece eza na langi ya chokola, eza pe na langi ya mwindo,eza pe na langi ya pembe, eza na ba lase na yango.
Foto namoni balakisi awa, namoni kiti ya munene, naba oreillé ya, batye ba bilamba ya liputa, nde namoni kiti wana eza ya couleur ya rouge, naba oreillé namoni ba couleur different, nde namoni awa.
Bendele, eza na langi ya mosaka, langi ya bozinga, na katikati langi ya pembe, na se eza langi ya motane.
Masuwa eza na kati ya mai. Masuwa yango eza masuwa ya moke eza na kati bato mibale na pembeni ya mai eza na matiti matiti yango eza na bakasa eza na langeya pondo.
Kasi mwana-mwasi oyo kasi atelemi boye abeti poze boye mpona bazwa ye neti foto atelemi pembeni ya lopango kasi alati elamba ya kitoko ya langi ya bonzinga pe na sapatu oyo eza na langi ya pembe ya sika.
Boye eza neti balabala ezali na mutu bafandi azokanga neti ba photo kasi ozomona eza balabala na kati balabala yango eza bandako ya milayi kasi eza esika on dire marché on dire centre commercial moko.
kisi ya kopesa moto makasi ntango oyoki nzoto na oyo eza na bolembo kisi ya kopesa makasi na bakisi mosusu eza pembeni wana bakisi ya ndenge na ndenge
kasi boyo ezomonana eza neti publisite moko azosala kasi ezomona eza eleku moko ya monene eza na balabala kasi ya monene makasi yango ezomonana eza na langi ya motane kasi na katikat ya langi ya motane eza na foto ya mwana-mwasi kasi mwana-mwasi azosala piblisite boye
Appareil oyo eza kaka moko awa kasi appareil oyo eza na yema ya pembe eza appareil electronique oyo esalemaka na courant.
Boye kasi nazomona eza batu bafandi on dirait baza nakati ya réunion baza mingi baza misatu na coin koza mutu moko alati masque ozomona baza ebele.
Awa namoni balakisinga eza mbinika batiango likolo ya mesa pe namoni batiango na moto eza ya kitoko eza na balange ya rose.
Na bilili oyo nazalikomona balakisinga Awa eza ba singa ya moto eza na ba langi ya motani pe na moyindo batiye yango na mesa.
ki pungupungu atelemi likolo ya likasa likasa eza bongo na langi ya pondo
Boye kasi ezali buku, buku ya bana kelasi eza buku ya kotangela biloko ya kelasi kasi yango buku yango eza na baloko eza na langi neti ya mwindu boye eza mpona koyekola biloko ya kelasi.
Na kati ya place ya komela masanga, molangi mibale ya bustere. Sima ya milangi wana, place ya etekeli masanga ; mwasi na mobali ba kosolola.
Président Omar Bongo ya Gabon.
Awa tozali komona ba kamion ya monene babengaka yango atroce ya mercedes nazo mona ezali na lange ya pembe na motani
Awa tozali komona eleko moko babengi kisi, tozali komona kisi yango nkombona yango ferexford srap, tozali komona eza ya kobikisa kosukosu tozomona ezali na kati ya mbalage ya motane na mwindu na pembe.
Mwana mwasi atelemi liboso ya miroir alati sapato ya talon ya singa ya noir pantalon ya jin na ceinture na loketo ya rouge.
photo oyo nazo mona na liboso nangayi nazomona batou ya pousse mibale bazo tindika pousse nabango pe pembeni ya pousse yabango nazomona moutouka ,moutouka ndenge namoni yango eza oyo ba bengaka na mounoko ya lopoto ba taxi
Awa na moni lisusu ba lakisi biso kamwa karton moko ya pembe pe na moni eza carton oyo eza na kisi na kati kasi na yebi te soki eza kisi ya bokono nini.
Eloko oyo nazomona liboso nanga awa, eza eloko oyo naminoko yamindele babengaka pancarte, namoni ndenge bakomeli yango ndenge ezali, eza lokola fondation, pe namoni pancarte yango eza nabalangi ebele, nazomona langi yamotane, langi yamusaka, nalangi yabozinga
ebale ya monene eza wana na pembeni, ya monene na fololo ya nzete eza na langi ya mai ya pondu eza na jardin.
Elili oyo eza liposona nga na monimwa sapate moko kaka sapate oyo eza sapate ya bamibali pe sapate oyo eza na lange oyo ya pembe na semele
Oyo ezali armoire oyo ezali armoire oyo tozo mona eza armoire ba fabrique yango na mabaya,me eza armoire place ya ko bomba ba biloko eza armoire.
Lokolo mibale ya sapato ya bana basi ba bengaka yango pantoufle naza komona ezali na langi ya rose na pembe.
Awa liboso na ngai nazomona basi mibale ya kitoko ya liboso ya loboko ya mwasi alati robe ya mooyindo yo na loboko ya mobali alati chémise na culotte ezali na langi ya moyindo pe na langi ya mbwe pe na langi ya chokola.
Oyo ndako oyo eza ndako ya monene eza batiment,liboso ya batiment ya bala bala ozo mona nzete.Nzete ya palmier ya molayi,eh ndako yango mpe eza molayi eza batiment ya molayi eza na langi ya pembe.
Na elili oyo nazo mona esika bazo lakisa biso elembo,elembo ya bendele ya dalapo ya mboka ya bopaya. Esika nazo mona eza na langi ebele nazo mona eza na langi ya bokanza,motani,ya pembe, ya mobesu,ya mosaka,pembeni na suka eza na elembo ya minzoto.
Nazomona molangi ya vigno,bazosopa yango na kopo ya mbele,oyo babengaka verre,bazosopa na kati vigno.
Bato batelemi eza bongo bilenge basi na bilenge mibale, batelemi baza kotala eloko moko oyo eza vrema na ntina mingi bandeko basi balati bongo matambala na mitu pembeni na bango ezali bongo na tukutuku.
Awa na miso nangai bandeko eza ba papa moko na ba maman mibale puis Mwana moko na katikati ba oya KO kanga bango photo eza Bana ya kilasi.
Mesa na milangi mitano ya masanga na nguba mobesu pembeni pe na ba verre mibale bongo na mopanzi kuna sani ya langi ya mosaka likolo ya mesa ya libaya.
Liboso na ngai nazomona nyama ya zamba etelemi oyo nakati ya monoko ya lopoto ba bengaka zèbre pembeni nango pe nazomona matiti ebele.
Nazomona ezali elamba elamba elatami na poupe kasi ezali pupe oyo batiaka bilamba mpona kotekisa bilamba yango kasi elamba yango eza na langi ya pembe
awa nazomona ndako ya molayi ya etage likolo nanu esilisa kosalama te na se nazomona bato bamisusu bavandi misu batelemi.
Awa tozali komona bamolangi ya mafuta bapakalaka na nzoto nkombo yango dexerile ezali creme.
Awa nazomona biloko ya kolia, namoni mbisi, namoni pe mwa pilipili moko wana pembene ya mbisi, namoni bakati ba ognon likolo wana boye citron ndunda pe namoni etikali kaka baya na loso.
Photo eza liboso na ngai eza poto ya kitoko balakisi biso buku moko ya monene likolo na yango batiaki badessin ya bandeke emonani ke buku oyo eza buku bamolakisi batangisaka bana mpona biloko ya bandeke.
Kasi boye ezali liboke balambi eza mbisi, mbisi eza kitoko boye eza neti elengi boye biloko yango ezopesa pe posa ya kolia, bakangi yango na makasa ebeli pe na makasa esali pe gu kasi yango gu yango etinda liloko ezala kitoko.
Awa , Lisusu namoni bazolakisa nga ndako moko boye ! ya babrike eza ndako nano esili te , nano basilisi kotonga yango te ! namoni liboso na yango ,mabanga ya kotonga mpe ndako wana .
Bendele ya mboka eza kopepa na mopepe,bendele ya mboka eza kopepa na mopepe ezali bongo na langi ya pondu ba desine bongo sanza ezali nalangi ya mosaka etoile ezali na langi ya mosaka.
Elili oyo nazomona kolakisa biso elengi mwasi azotala liboso akangi suku ya motoya azoseka aza na sai.
Oyo nali komona balakisinga eza sapato moko ya mibali batiyango na se namoni eza na balangi ebele.
Awa namoni basi mibale na mwana moko. na moni mwasi moko asimbi batu wana . asimbi batu na kingo.batelemi bazo zwa ba posteurs nde na moni balati ba pantalons
Nyama ya moke eza na lange ya motane eza pe na langi ya moindo.
Awa namoni bolakisi biso, batu oyo bavandi, bana nabatu mikolo, basaleli mwana muke anniversaire, naba cadeau naye eza likolo yamesa.
oyo ba mashine moko boye basalisaka kora na ndako
Awa nazomona mokonzi ya ba soldat alati uniforme, azoloba na micro.
Kasi nazomona ezali eloko eza neti batiaka mpona kobongisa biloko,yango oyo eza na langi ya moindo,eza neti mabende yango pembeni eza na langi ya chokola, eza na libaya.
Eeh eza balakisi ngai awa ba policier ebele baza nakati ya mutuka, eeh bazokende motuka wana ezokende po ba policer baza na kati ya motuka wana balati pe ba casque oyo balataka na tango ya kopekisa ba grèves nde balati eza ba policier oyo baza likolo ya motuka.
Bilenge basi to pe mibali bazali bongo bayembi ya choral bazali koyemba na kati ya eglise to pe na kati ya eglesia bazali koyemba loyembo ya nzambe balati bongo bitambala ya pembe na bilamba ya bonzenga na ba jupe ya langi ya moyindo.
Elenge mwasi akangi suki ya meshe!
Foto oyo elakisi bamwa mbuma eza na kati ya sahani moko monene ya pembe bambuma oyo basalelaka yango mpona bamasanga.
foto namoni iboso nanga awa namoni eza bendela bendela ya mboka ya poto ba bengaka yango Angleterre nde nazomona yango bendela oyo eza naba langi misatu nazo mona yango eza naba langi ya mbonzinga naba langi ya motani pe naba langi ya pembe nde namoni na liboso nangayi awa
Awa namoni balakisi biso mwana mobali afandi esika oyo ba bongisaka suki namoni bauti kokanga ye suki pe bakati ye suki kitoko makasi.
Awa na moni ba lakisi nga eza na kati ya ndaku monene, Na moni bazo tekisa ba kit,i pe na ba mesa, na ba mwinda .
Biloko ya kolia, hambourger eza wana na frittes, na salade .
Buku eza awa mpona kotangisa bana koloba pe kotanga francais eza ya bana ya klase ya motoba elili eza likolo eza na langi ya bozinga na langi ya mosaka.
Telefone eza awa ya tekno eza mingi bazotekisa yango, eza na kati ya lumwali moko na biloko mosusu pe na nsima ya kotekisa.
Awa tozali komona ba bwatu kati kati ya ebale nazomona kuna pe ba zamba ya ba nzete monene.
elili oyo eza eloligi moko ya malamu mpona afrika na biso bayekomono bandeko bali kosala salongo tomoni bazolongola basalite ebele ezalaki na teka se oyo
Oyo sapatu ya banabasi mpona banabasi sapato eseebandi kokufa, esekufi kutu eza na langi ya sokola na katigoti mwa mosaka na kanisi na singana yango eza na langi ya pembe donke eza na langi ya mai.
Elilii oyo to ali ko mona awa eza bongo libanda. Ali ko lakisa biso kabati. Epui na sima na yango tomoni malamu ezali esika oyo ba bongisaka biloko oyo.
Liboso na ngai nazomona molangi ya kisi likolo na yango namoni bakomi na monoko ya lopoto Naturex.
Elenge mobali azali kotia langi na mire langi ya coulere ya mosaka bebe alati sengle ya pembe na patanlon ya bozenga.
Bendele ya langi ya pembe na motane.
Na bilili oyo tozali komona ba ndeko ndeko moko aza likolo mosusu aza nase baali ba pesana maboko pe namoni ba mosusu baali kotala bango.
Nazomona ezali ba sapatu ezali lokolo mibale, yango wana eza sapatu ya bana mibali kasi yango eza na langi ya pembe na ya mbwe eza pe na langi ya mwindu.
Singa ya kingo na biloko ya matoyi eza ya sika ezotékisama. Singa kingo yango eza ya libende na biloko ya matoyi yango mpe eza ya libende eza na langi ya mosaka biloko ya matoyi eza na élili ya ékulusu médaille ya singa ya kingo yango mpe eza na elili ya ékulusu.
Liboso na ngai nazomona bato baza na kati ya sale despore po babongisa nzoto na bango ezala kolongono.
Liboso na ngai nazomona ba marteau ebele batandi yango na se.
Na bilili oyo ali komona balabala ya monene, motuka moko etelemi pembe na balabala, mama moko azotambola pembeni na lupango oyo, na kati ya lupango namoni ndako moko ya molai pe namoni bendela mibale liboso na yango na bamituka na kati.
bato bafandi bana basi mibale bazotia balacri na kati ya bacarton mokola ti liputa lange ya motane na lange ya mosaka balacrin eza awa eza balange na balange lacre ya lange ya kozinga lakre yalange ya lilala lacre yalange ya mosaka lakre alange ya polu
foto namoni awa namoni eza ndaku ya kitoko na lopango munene
Wana azomona materiele ya construction oyo ba bengi ya liboso oyo eza na langi ya motane, ba bengi yamgo pau oyo mibale lande yango ba bengi yango ya kozwire eza likolo ya nsima.
Awa Bandeko eloko oyo nazomona awa na misu na ngai ! eza obele bileyi moko mpenza! ya kitoko mpenza, ya bilei moko ya kitoko mpona kolia, bilei oyo babengaka yango eza obele maki , eza maki ya soso, me maki yango pe bakati kati na kati, batie nakati ba tomate na matungulu eza omolete moko, boye ya kitoko.
Likolo ya mesa ezali mafuta ya kopakola soki eza mafuta ya nzoto soki eza mafuta ya suki koyeba te.Kasi yango ozo mona eza milangi moko eza na langi ya chocolat, mosusu eza na langi moko ya doré.
Awa namoni toza nakati ya zamba namoni maman moko azokata ba kuni po akande kolambisa yango biloko yakolya.
Yango sapato eza neti sapato ya bana-basi yango eza kaka lokolo moko eza neti sapato ya kobetela kasi ezomonana yango eza na langi nakoki koloba ya mbwe kasi oyeba te soki eza mbwe neti boye mbwe.
pano ya kopanza sango ya mtin eza na mobali na mwasi na mwana ya mobali na mwana ya mwasi mpona yango eza na lange ya mosaka bakoma alange ya moindo na lange ya motane mobalialatila malange ya mosaka mwasi alatila malange ya motane
Awa ba ndeko ya bolingo nazomona eza likolo ya mesa, namoni bilei eza likolo ya mesa namoni awa eza bilei oyo ba bengaka ba frite yango namoni pe na mbisi ya kokalinga namoni pe pemene kuna eza mayonnaise ,namoni pe tomate na salade eza biloko moko ya kitoko mpenza.
foto namoni awa namoni basi na mibali bafandi na kelasi.
oyo namoni aza mobeti bal alati kaka atiye loboko naye na moteme place motema ezalaka nde namoni yango aza na coife moko bakatakaye suki babengaka yango le coq nde aza nayango.
Liboso na nga awa namoni ba lakisi ngai eloko oyo eza mposo ya meme to ya ntaba, nde yango oyo ba tandi yango likolo ya matiti po ekauka ba sala ba sapato.
Awa nazomona makolo mibale ya sapato.
Moyembi alati elamba ya moyindo na matalatala asimbi mecro aza koyemba.
Elili oyo nazali komona liboso na ngai namoni ezali bongo elenge ya ndeko mwasi azo lakisa biso ndenge azali kitoko ndenge bakangi suki naye kitoko
Boye kasi, nazo mona ezali ndako. Kasi ndako yango, eza ndako ya mokie. Eza neti ndako ya mabele. Kasi nazo mona na pembeni ya ndako, ezali neti balabala. Balabala yango eza na zelo boye.
Esika tokomi awa bandeko ya bolingo naomona eza esika moko ya kitoko mpenza na omona liboso na ngai bakiti misato ya kitoko babongisi na kati ya banzete nzete ya mike mike epi liboso pe namoni mwa mesa moko boye likolo ya mesa wana naomona eza babele mwa fololo.
Bana mibali mibale bazobeta ndembo ya maboko,moko nde asimbi yango na maboko ba misusu bavandi na sima bazotala bango ndenge bazobeta bale na kati ya lopango,libanda banzete na nzela ya koleka.
mayaka mayaka ya langi ya pembe na ya langi ya lilala eza mayaka kitoko wape kitoko makasi mayaka
Kasi boye ezali neti ezali ba bilenge mibali ba telemi bazo yemba kasi ba lati maputa na kingu na nzoto kasi bazo sala neti bazo yemba boye
Sapato ezali sapato lokolo moko eza neti sapato ya bamama yango eza na langi ya shokola eza pe na langi ya mwindu yango eza oyo bamama balataka.
Awa tozali komona azalikosala eloko ba bengi judo kasi tozokomona ba bilenge balati ba kimono,balingibasa oyo masano nabango;kasi tomoni mutu misusu alali nase sokî ba betakiye sokî basaliye Nini toyebite tomoni alali nase .
foto elakisi biso mwa place oyo emoni bato misato batelemi mibale baza bamoindo moko na bango aza mondele pe oyo ya katikati amemi bamwa eloko ya kate ya carton pe emonani eza balibonza bapesi ye mpo na mosala na bango
he na liboso nangayi awa nazali komona nazali komona foto yango bakangi na balabala esika mituka elekaka tozomona mutuka oyo ba bengaka taxi pe tozali komona mutu moko azali lokola kolinga kokota nataxi yango.
Na elili oyo nazo mona esika bazo lakisa biso esika polele,nazo mona ezali na bato bazo linga bakota na bus ezali na mosusu oyo bazo komela mayi na sachet ba susu bazo kende.
Na kopo oyo tomoni eleko ya komela nde eza na kate kasi eza eleko ya komela mpo omona sante kitoko.
Eza garde robe,eza garde robe oyo batielaka bilamba na kati otie yango na chambre ozotia bilamba na kati eza pe na miroir oko mitala pe oko mitala soki olingi na miroire.
buku ya kotanga balakisi na lokasa ya couverture biloko eza na kati bazoloba na kati balobi sekele ya mapata
Photo namoni liboso na ngai eza photo ya bendela, bendela wana eza naba langi mingi, ba langi wana namoni ba langi bozinga, ba langi ya moindo pe ba langi ya pembe, nde namoni liboso na ngai awa.
Mwasi alati triko ya langi ya pembe na bozinga moke, na loboko alati ngonga asimbi sakoshi ya langi ya motani alati sapato ya langi ya moindo pe na pembe, ndako esika ya telemi liboso na ye eza na langi ya pembe.
Na foto oyo nali komona balabala ya goudron. Na moni mutuka monene pe ya moke. Na moni ba ndako ya molai. Nde nali ko mona pe na moni ba nzete.
Buku ezali buku oyo ya koyeba kotanga kasi buku oyo eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya pembe kasi eza mpona bana bayekola kotanga.
Eeh awa namoni toza na balabala eeh namoni eza liboso ya bandako eza na mwana mobali moko oyo aza na velo na pembeni ya lopango pe eza na ba bidon mibale.
na zando awa bazotekisa biloko ekeseni eza na balangi ebele esangani na pene ya biloko oyo bazotekisa na zando eza na tata mobali alati lipapa na mbati eza na baelili ya biloko ebele
Naliboso nangayi awa nazalikomona esika songolo ndako, pendako yango nazomona ezandako oyo batongaka bandako yamilayi, soki totali ndenge ndako yango etongami, naba chambre nango ndenge ezali, ekoki kozala kelasi
Ndako monene ezali na ba biro ebele ya kosalela ezali na mboka ya Brazzaville .
Oyo ezolakisa biso etaleliya mopanzi ya moto ya elenge mwasi ezali etaleli ya kitoko ya kokangisi ya bokangisi ya suki ya basi suki ya maboko.
elili oyo ekolakisa elilingi ya ndeke ekobumbwa pe maloba na bokuse ekoyanola makambo koma na molai ya mosala oesalamaka esika
ba produits oyo bazoteka yango awa eza ba produits cosmetics, mafuta oyo yakopakala na nzoto nde yango oyo bazolakisa biso awa
Sapatu lokolo moko ya sapato eza sapato ya basi eza kaka lokolo moko.
Ba joueur bazosaka na balon bazo bundela balon ba joueur misatu.
Awa namoni eza na kati ya kelasi, liboso na ngai nazomona ba mibali ebele baza na molongo bazokota na kati.
Ba kiti mibale likolo ya matiti langi ya pondu ba kiti eza n'a langi ya longondo pe langi ya lilala
Bato ebele, ba telemi. Basi na mibali. Mingi bazo seka, bazo tala liboso na bango.
Awa tozalikomona biloko ya koliya ezali ba ndunda batiye ba mbisi nazomona pilipili, poivrons epesi posa ya koliya.
Awa na moni eza bendele bapakoli yango na balangi misato langi ya liboso eza ya motane ya mibale ezali ya bololo ya misato eza ya pembe.
Awa namoni ba lakisi biso ba milangi ebele ya eleko oyo ba bengi vinaigre oyo batiaka na salade,namoni eza neti eza esika oyo bazo tekisa yango.
Awa tozali komona bazali ko lakisa biso lokolo moko ya sapato ezali lokolo ya bana basi,kasi tomoni batie yango likolo ya tapi kasi tomoni ezali ya mwindo na kati nkuna tomoni ezali chokola.
Kasi boye ezali balabala yango balabala esika bato batelemaka batandi eloko moko neti kolakisa makambo e kosalama yango wana eza na langi ya pembe eza pe na langi ya motane kasi eza pe na moto alati elamba neti kazac eza na langi ya pembe pe bozinga.
Awa tozali komona kamwa nyama moko oyo etelemi na likasa kanyama ngo kazali na oyo babengi atene mibale soki babenga yango nini nyama ngo na yebi te kasi kaza likolo ya likasa.
Ndeko eleko na jali komona awa na misu na ngai eza esika moko na moni koza ba kiti moko ya kitoko ba kiti mpenza kitoko, nao mona pe ba mesa esika oyo eza esika oyo ba bengaka eza na kati ya ndaku ya restaurant bar.
Awa nazomona mwa mutuka moko boye eparquer na balabala pe na pembeni nango kuna koza mwana mwasi yepe azo kotanbola namoni nzela yaba pieton humm pe na pembeni ya balabala nazo komona koza ba mabanga ya mike mike pembeni ya balabala
Biloko ya kolya eza nakati ya saani ya pembe ezali ba ndunda mbisi yako kauka pilipili ezali kopesa posa ya kolya na appétit.
Sika na komi susu awa namoni baolakisa na bandeko eza ebele babilangi misato bamilangi oyo eza na kati ya boutique baotekisa yango bamilangi oyo na kati na yango eza biloko babengi jure eza bamasanga oyo ya sokale baotekisa.
telili oyo ekolakisa na kati ya mai na se ya mai ya ebale mbisi monene na mapapu na yango mibale na libumu na yango pepe monoko ekomonana
Awa namoni eza bendela drapo bendela ya mboka ba bengaka yango EGYPTE namoni yango bendela oyo eza naba langi mine namoni ba langi ya motani ba langi ya pembe pe naba langi ya mwindu nde namoni liboso na ngayi awa .
Liboso na nga awa na moni bato ebele ebele penza pe bato yango bazo fanda na ba kiti na kati ya stade bazo tala basket .
Ndunda oyo babengaka ngo chouffleur.
Awa nazomona bendele, bendele yango eza pe na langi ya bozinga, eza pe na langi ya motane, eza pe na langi ya pembe.
na ndenge nazomona nazomona ebale eza monene ebale yango nazomona tata tata yango aza tata afandi likolo ya ebale sikoyo likolo ya ebale wana alati bilamba moko ya ntina te malonga te bilamba yango ezali na langi ya shokola
awa namoni basi mibali batelemi baza moko aza na bal na maboko naye mosusu atelemi bakangi ba suki balati ba tricot ya rouge nde nazokomona
sapato oyo kasi ezali neti eza lokolo mibale boye kasi eza sapate oyo balataka kasi oyebate soki eza ya basi neti boye eza pe neti ya mibali kasi yango eza na langi moko ya motane mingi eza pe na langi ya pembe
Foto oyo elakisi biso mwa sapato moko ya basi pe sapato oyo eza kitoko mpenza pe sapato oyo eza na ba langi mingi na moni oyo ya longondo, na oyo ya pembe,na oyo ya mutani, na mwa oyo ya mwa ya pondu,pe eza na mwa libende likolo na yango eza sapato ya basi ya kitoko mpenza.
Awa namoni eza esika bayekolaka namoni eza bilenge ya mibali ebele batelemi bamoko basimbi nakatiya poshe bamisusu basimbi na mokongo
batu misatu bavandi mesa ezali liboso na bango ezali na mabende oyo ebakisaka mongongo ya moto azoloba tobengaka micro moko na bango azali mundele balati bitambala efiniki munoko na zolo tobengaka masque
balakisi ngayi awa eza loso naba sambusa na viande musuni nde bazolakisa biso awa ya koliya
Foto namoni balakisi awa, namoni ba tester, namoni pince, namoni biloko mingi awa, biloko awa, eza biloko yako fungola Courant, kofungola basinga ya Courant nde nayebi, namoni na pocese, nde foto namoni balakisi nga awa.
Mpana mwasi ya kitoko aza na suka ya lange ya mwindu nakanga na mopanzi moko azoseka bien aza kitoko alati elamba ya lange ya pembe likolo.
Awa eza esika bazotonga ndako.
Kisi ya litoyi ezali bongo mpona kosilisa bokono oyo ezalaka na kati ya litoi babengi yango na nkombo ya tofina ezali bongo na kati ya carton ezali na langi ya pembe na makomi ya bonzenga.
Kasi boye likolo ya mesa eza na biloko, biloko eza na sani kasi ezali loso na nchaka madesu ezali pondu basangisana madesu pembeni boye ezali misuni kasi boye eza pe na kopo ya mai eza mai ya pio ya komela.
Oyo eza elamba ya basi ya molayi
Bakiti ya kofandela na ndako ezali bakiti bato bakoki kofanda bazosolola to bazopema kiti mibale ezali ya kofanda motu moko moko na mosusu ya monene ezali kofanda bato misato.
awa namoni liboso nangai, balakisi ngai eza pondu,na fufu, na molangi moko ya miitzing, na pilipili nakati ya sahani
Foto oyo, balakisi biso awa, na moni eza ba mituka ebele, pe ba mituka yango eza oyo esalaka transville. Na moni covoyeur azo benga bato baya kokota na kati ya motuka. Nde yango oyo foto tomoni awa.
Sanduku moko eza awa eza na biloko ya kolia mingi eza na bambuma eza na bashokola eza na basambusa eza na bakupu ya masanga na miliki nyonso eza esika moko.
Elili eza liboso na biso na moni mwa molangi toko mpenza na kati na moni mwa biloko oyo epesaka mwanzoto ezala makasi mpona moni likolo ya molangi oyo na moni mwa mobali ya tomboli maboko eza kolakisa mpenza soki eyoki mwa makasi na nzoto na ye.
Makaku eza emitano etelemi liboso ya nzete ya monene ezosaka na misusu eza ya kotelema misusu eza ya kovanda makaku yango eza na makaku moko eza na balangi mibale na koteya motu eza pembe na katikati na tolo eza mwindo ezosakana na matiti.
Elenge mobale alati pembepembe ya pantalon na chimise pembe,pembe ena mokaba akangi na pantalo na ye na mokoto alati na makolo na ye
Toto elakisi kisoma na mobali oyo ya kitoko mpenza etelemi na ye pe alati kitoko pe alati bamwa elamba oyo basalaki yango na kati ya bamaputa pe alati mwa talatala ya moindo na bamwi sapate ya moindo amonikatelemi likolo ya tapi oyo yalangi ya motani pe namoni pembe yango bamwpase ya fulolo.
Sapato ya mibale eza likolo ya mesa ya pembe. Bongo sapato eza na langi ya moyindo na singa ya ko kanga pe ya moyindo.
Ndeke kitoko eza na ba langi ebele etelemi likolo ya fulele nzete eza na fulele.
foto oyo namoni awa namoni eza lipapa yaba mwasi balataka ya kitoko.
Oyo na moni eza ndeko mobali aza na kati ya bala bala, na sima ya mutuka azo sala mosala na ye tango nyonso, a telemi . Na moni mutuka e telemi pe na moni ba ndaku mosusu kuna pembeni ya bala bala .
Motu akufi alali na se alati bilamba ya mwindo ekokani na bilamba ya ba polise alali akangi misu akufi pe aza na balabala na katikati motu moko te pembeni na ye ye moko kaka.
Na image oyo tomoni mwana azokotambola liboso na ye tomoni ke ndako ezali wana ndako oyo ezali na coulere moko ya pembe.
Loboko ya moto nazo mona ekangi buke ya fololo ya kitoko eza na langi ya motane na kosa ya mayi ya pondu.
Awa tozakomona motuka monene babengakamion eza na motu ya langi ya maya pondu na nsima eza na langi ya pembe
Ezali mwana mwasi, kasi mwana mwasi yango aza pembe kitoko, azoseka pe aza na suki te aza na covo.
sani ya mbele eza na bilia eza na fuffu na pondu na ngainga pembeni na likaya ba kokalinga batimatungulu na tomati na mafuta ezomwonlaki
Liboso na nga na moi eza biloko ya kolia biloko ya koni wana ma eza mobesu m emali pe na bambuma eza kaka te biloko ya kolia oyo emali pe na maki mkena mai yango eboso na ngawa.
Eza likolo ya sani boye eza liboke kasi yango liboke balambi yango biloko yango ezopesa elengi ya kolia kasi ozomona eza liboke balambi epe batie yango na sani.
Mpe awa namoni toza na kati ya ndako, e namoni awa eza na mbeto moko oyo batandi kitoko makasi eza pe na badra ya pembe na ba kuse ya pembe.
Libulu munene ezomonana na ba ndako mosika moto avandi pene ya libulu yango azomonana malamu te.
Awa namoni matiti moko ya vert, ezakala na nazamba,matiti oyo ba nyama ya zamba nde balingaka yango, banyama ya zamba baliyaka yango ata bama kaku baliyaka yango, naba kiki.
Boye nazomona ezali mwa mai moko ebimaka esika mai ebimaka boye kasi namoni mwana afukami aye kotoka mai aza na budon na ye azotia mai na kati ya budo.
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga ba sani mibale batie ngo likolo ya meza ya moyindo sani moko nali komona loso na pondu,kati ya pondu namoni madesu sani mosusu eza ya pondu na madesu namoni pe na pili pili.
Na esika na komi awa pe na moni eza ba papa misato,ba papa yango ba telemi bazo kanga bango foto. Moko ya kati kati pe namoni azo lakisa biso mwa buku na ye oyo bawuti kopesa ye wana eza papa misato.
Elamba batongisi na liputa, ezali mbati na libaya na ngo likolo. Ba tongi yango na elamba ya liputa ya mwindu, pe pembe. Ezali, ba telemisi yango liboso ya ndako.
Eloko nayali komona awa ba ndeko eza obele mwa armoire moko monene. Na monoko ya lopoto armoire oyo namoni eza na ba langi mibale, eza na langi ya pembe,mpe langi ya mosaka na kati kati nango.
Photo elaksi biso na kati ya mwa sale moko boye ,na kati ya sale oyo namoni ba biloko oyo baza kotekisa yango, namoni bakiti ya kitoko oyo bakiti basalaki yango na ba mwa libende, na mosusu basangisi ba mwa libende eloko bakangaka yango na bamwa nzete ya bambu, eza place moko oyo batekisaka mwa biloko oyo.
Na elilio nazomona bazolakisa biso isaleli bisaleli ya kabinda esaleli ya baménuisier nazomona eza na bisaleli ya kala.
na liboso nangai awa, oyo bazali kolakisa biso, ezali bongo bendele, bendele yango tomoni batie africa nakati kati, bendele yango namoni ezali bongo naba langi misatu, tozomona langi ya mayi ya pondu, na langi ya mosaka, na langi ya pembe
Liboso na nga awa na moni ba lakisi ngai lokolo moko ya sapato nde yango oyo ba tié awa, pe eza ya moyndo .
Awa tozo mona katikati ya bijouterie nazomona biloko ya matoyi biloko ya kingo nazomona pe ya maboko babengaka yango gourmette.
Bana bazosakola buku ya anglais, bana mibale ya basi baza mindele, oyo mobali eza mwindo. Bango batelemi, ya mobali eza na se na bango na nsima na bango babiloko mibale eza na lange ya bozinga, na mosusu na lange ya rose.
Awa esika nazali komona nazali komona bana-kelasi mibale , basi batelemi basimbani maboko ,nazomona molakisi na bango aza pembeni na bango kote kuna na coin.
Bendele ezali na minzoto moko ya langi ya bozinga na se ezali pembe minzoto mosusu ezali ya motane na se langi ya pembe plase mosusu ezali na langi ya motane na llangi mine.
Foto elakisi biso mwa loboko,loboko wana esimbi mwa machine ya plastique mashine oyo esalisaka pona kotia ba forme ya ba biloko na kati ya piscine pe mashine oyo esalisaka pona kosala forme ya esthetique ya salade na kati ya hotel.
namoni awa bo lakisi biso ba kiti, ba kiti eza libanda, namoni eza ya mabende
Kasi boyo ezali ndeke yango ndeke yango etelemi likolo ya nzete eza na nzoto moko masala na yango eza kitoko eza na langi ya kitoko, kasi koyeba te soki eza langi nini na ndenge nazomona eza ndeke yango eza na langi moko ya mbwe.
Awa nazomona motuka monene babengaka camion oyo ememaka bakazie
Nazomona liboso na ngai namoni milangi misato na kati batiaki jus,jus ya kitoko eza na langi ya lilala eza kitoko trop.
Awa namoni balakisi biso mwa singa munene ya mwinda ya courant
Bato baza kosala réunion na kati ya salle de réunion, baza ko projecter biloko baza koloba na salle de réunion.
awa namoni eza bakiti ya kofandela, bakiti wana eza na salon balobaka namonoko ya poto bakiti ya salle a manger, bakiti wana eza naba langi ya mbue, nde namoni yango wana
Basuki oyo bakangi yango kitoko makasi bakangi yango mikie mikie ezali moyindo batié na teinture ya chokola ta ndenge ezolakisa kitoko makasi basuki oyo.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso masini,masini monene ezali lokola motele ya masine motele ya masine monene.
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza ba sapatu ebana basi sapatu ya kitoko bati yango likolo ya tapi nde balakisinga awa.
Eya pe na moni balakisi biso ba milangi misato eza neti na kati eza na mafuta ya kopakola na suki.
Awa toza tomoni restaurant,restaurant eza na kiti ya mabaya me na suka kuna eza na motu afandi alati polo to tokoki kobenga ngo t-shirt eza na langi ya pembe.
Eleko ya kobomba bakasa ya mosala to biloko mosusu ba documa mosusu ya mosala ezali lokola sakoshi me ezali sakoshi te bakanga pembeni na singa ezali na langi ya motane.
Na bilili oyo tozali komona bambuma oyo baliaka batiyango likolo ya mesa. Pe na moni kamwa yana yango pembeni eza na balangi ya mosaka.
na balabala eza na motuka yango ezotambola yango motuka yango eza na langi ya pembe boye eza pe na langi ya motane kasi na nsima ya motuka yango esani pe eloko bamemi yango na motuka eza na langi ya pembe pe mbwe
awa ezali pikipiki oyo etelemi na kati ya lopango na loboko ya mobali ya pikipiki oyo tozomona mabende ekeseni tozomona pena manzanza liboso ya pikipiki oyo tozomona moto azotambola alati mbati eza na langela bonzinga
Shase ya mayi oyo bazongisaka moto na nzoto shase ya mai oyo bazongisaka moto na kati ya nzoto.
babasi mpe bamibali basangani elongo bango nyonso basimbani maboko bazosepela balaki beleko mokwana na kingu bango nyonso
Awa balakisi ngai nazomona eza ba milangi, na kati ya milangi wana batiaka na kati miliki, bamilangi ya miliki.
Ndako, ba silisi nanu te kotonga. Basi ba kati deja ba kote. Kuna pembeni, eza ba ndako ya kitoko, eza na kati ya lipango. Pe ba nzete ekoli kitoko. Ezo pesa mopepe.
Esika na komi awa nazo mona liboso na ngai eza bana, bana mibale mwana mwasi moko mokolo, pembeni'ango koza mwana ya moke . Mwana mwasi ya mokolo wana a lati pantalon ya rouge na mwa singlet ya pembe, mwana moke wana mpe a lati mwa tricot ya pembe .
Elili oyo, eza liboso na ngai na moni mwa ebale. Nakati ya ebale oyo monene, na moni mwa pirogue, na pirogue wana na moni batu misato. Kuna na ngambu pe na moni motu moko aza na kati ya piroge na ye.
kasi boye eza esika basalaka mabaya kasi babongisi neti eloko wana oyo basalisaka mpona kobomba bilamba yango mabaya yango basalisaka eza na langi ya pembe boye
Elili oyo ekolakisa ndako na nsima nango maninisa misato ekomonana na bilamba nango na kati e ndako mosusu ya molayi eza na nsima nango.
ndaku eza ndaku nano bapakoli yango olangi te bato nyoo kaka bwe me bapakoli yango olangi te pentir batie te
Awa bazo kolakisa biso babengi chenete ya kingo to palata ya kolata na kingo
Ba basi mibale baza na balabala bazo tambola kasi baza na ba suki ya kitoko bakani bango balati pe kitoko yango basi yango baza na nzela bazo kende bango moko kaka bazo tambola.
bendele ya mboka eza bongo na balangi bale moko ezali pembe moko ezali motane
awa bazomonisa biso na creyo ya kitoko zali na malange ya pembe motani pe na langi ya pundu
liboso nangayi awa nazali bongo komona bilili nazomona nase ezali bongo ya lokolo ya sapatu ya basi soki omoni bien te okoki kokandisa que ezali likolo yaba carreaux
Awa nazomona fruits moko ezali awa namoni eza na langi ya motane esi eteli eza kaka moko eza mibale te.
Awa nakomona population bamwa bavandi mibali batelemi na mopanzi kuna mutuka eza na langi ya ya pondu na pembe bango batelemi bakozela transport pote bakende na wenze kotekisa.
awa pe namoni balakisi biso mwa bendele e namoni eza bendele oyo eza na balangi ebele kasi nayebi te soki eza bendele ya nini
Savoka bakati biteni mibale eza na langi ya pondu na kati eza na langi ya mosaka pe mokokoli eza na langi ya chokola.
namoni batu oyo mibali namoni batomboli voiture baza mibale bazo sala voiture oyo namoni nde baza neti ba mecanicien.
kasi boye nazomona ezali mbisi na sani yango kasi eza na mbisi eza pe na kwanga boye na sani ya moke boye eza supu kasi supu yango eza supu moko ya kitoko kasi nazomona pe pelipe ya mobesu boyena ma titi moko eza likolo ya mbisi
Oyo na moni eza ndaku ya kitoko, na kati ya lopango pe na moni na kiti moko na kati ya ndaku oyo, na ba mwa matiti pembeni na ndaku .
Ngando abimi libanda ya mai ngando azali bongo libanda ya mai atelemi bongo na mabele.
Liboso nangai nazomona ba sapatu mibale ya basi kitoko nyoso Ezra na langi ya mosaka
kasi nazomona ezali mafuta ya kopakola ezali ebele eza neti na zando esika batekisaka mafuta kasi yango mafuta yango etondi tondi boetondi pe babasein yango eza bamafuta eza na biloko ya kopakola nzoto eza na biloko ya kopakola motu eza kaka biloko ya mafuta
Boye kasi ezali sapatu ya basi yango eza sapatu ya mwana moke ya mwasi ezali lokolo moko kasi yango batiango na se yango sapatu yango eza na langi ya motane makasi.
namoni ezaliba machine yakosala musala songolo esi izali ba machine
Mafuta ya kopakola ya bana.
Balakibiso basani mibale moko eza na loso na sakamadeso na pelipine mosusu eza salani mwaa moke ya mbele eza na sakamadeso kaka
Kwanga bakati kati mbisi ya kotumba pe bakati yango mibale na safu mineyi eza wana eza likolo ya sani batie pe likolo na yango bambuma ya pilipili mibale mbuma moko ya lange ya mayi ya pondu na mosusu ya motane
Awa ezali bongo, elili ya bilenge basi na mibali, batelemi lisanga pona ko kanga foto souvenir sima ya mosala bawuti kosala.
Awa tomoni, baza kolakisa biso ndako moko. Ndako yango ezali ya etage. Tozali komona ezali na langi ya mosaka. Tomoni, ezali na ekuke to portai ya langi ya mwindo. Nde baza kolakisa biso awa.
bamama mibale bafandi wana bazokata neti oyo mbuma ya pundu yango eza neti mpona kosala fufu yango bazosala yango na kobongisa
Ba zuzi, ba zuzi bafandi esika ba sambisaka bato.Na esika ya mosala na bango pe balati elamba na bango ya ba zuzi.
Liboso na nga awa na moni moto moko elenge mobali ye moto aotelema awa alati vares na ye nakanisi aza liboso ya kelasi nde oyo naomona aotelema liboso awa.
Oyo eza biloko ya kolia ba tiango na sani ya langi ya moyindo pe ba tiango likolo ya mesa . Na moni eza ba soso pe eza musuni ya soso na loso .
nkoba ya pembe na kati ya mai pe na banzete esila kobota na se ya mai yango pe eza na langi ya pondo
Eloko na zomona awa eza obele lokolo moko ya sapatu lepi sapatu yama eza lokolo ya sisapatu ya langi ya uke epi na se na mwa eza langi ya pembe eza lokolo moko ya sapatu ya pasi eza likolo ya tapi ya langi ya mindu mpe pembe.
Bapesi sango to pe mbula matali bango nde bakonzi ya mboka tala neti batelemi basangani na midele.
Singa ya kingo oyo esalemi na mabende senga ya kingo yango eza na lange ya mosaka etandami likolo ya kiti kiti yango eza na lange ya mosaka.
Molangi ya mafuta yango wana eza likolo ya mesa ezali molangi oyo ya mafuta oyo ba mama na papa na bana bakopakola bango nyonso yango wana eza na langi ya longondo eza pe na langi ya bozinga.
Foto namoni awa namoni eza bileyi ya koliya ,bileyi oyo namoni eza songo ya malili.
Liboso na ngai na moni eza mafuta yako pakola. Mingi eza mafuta ya basi. Mafuta wana eza na balangi mingi. Ba langi ya mosaka nazo mona ba langi ya pembe pe eza na ba langi ya tongo.
Elili oyo tozomona liboso nabiso, tozali komona bandeko ebele bazali kolanda ndeko moko, ndeko yango soki totali malamu aza makolongulu, alati sapatute, mpe ndeko yango alati ndengemoko nabatu mosusu te.
Na balabala na kati ya molili mobali moko atelemi atombuli maboko ne likolo, mwinae ezopela wana makasi kuna pembeni bamatiti ya kokola-kola na bandako ya kokufa.
Camion ya langi ya pembe,na nsima bozinga.Mobali atelemi pembeni esika ba ko bwaka fulu,fulu oyo ba longolaka na ba ndako nyonso bongo bazwa ndenge ya komema ngo esika moko ba zikisa yango.
Awa nazomona ba mobeti ya ndembo ya basi baza mitano, ba misato balati mallot ya blanc ya pembe ba mibale balati mallot ya mosaka na bozinga.
basoda mibale balati ba uniforme na bango nazomona bazali na katikati ya balabala kuna liboso nazomona bisi ya monene esalaka transport ya langi ya pembe.
na balabala oyo eza na mituka ya bataxi na langi ya pondu lange ya pembe likolo na motuka ya monene oyo makamabanga na langi ya pembe na mopanzi mosusu ya balabala eza na mwana azokende na sapato ya bapine oyo babengi troteuse
Awa tozali komona ndako ya kitoko ya etage ezali hotel babengaka go albow suit.
Mayanga oyo ezali kongenga makasi toza na mayanga ya langi ya motani ya langi ya pembe ya langi ya mosaka ya langi ya bozenga ya langi ya longondo ya langi ya moyindo na ya langi ya lilala.
Mwana mwasi oyo bakangi esuki kitoko makasi tala lolenge bakangi esuki ya kolala pe kitoko mingi.
Awa ezali lisanga ya bana oyo tozomona eza bana mibali naabsibana basi oyo bango nyonso na bana mibali batelemi baza na kati ya ndako, mwana-mobali moko alati tolo polele mwana-mwasi moko aza na nsima amemi lekene ya mwna moke.
Logo oyo eza na langi ya pembe na bozinga pe na mwa motani moke.
awanamoni libosonangayi makolo mibale yasapato sapatoyangoyo eza basandale ndeyangoyo ee
Awa ezali na balabala na loboko ya mobali ya balabala oyo tozomona ndako,ndako ango etongami na ndenge ya likolo pe na ndenge ya se balilisa ya ndako ya likolo eza balilisa etongami na mabende badiliki ya lopango ya ndako oyo eza na langi la mbwe na langi la pembe.
Bato oyo ndenge nazomonela bango baza banganga mibale mibale oyo baza baganga baza banganga soki ozobela okokende kuna pe bapeso bakisi pobika me okobika na o te po baza banganga baza bandoki bakosaka bato
Oyo ezali motuka,motuka oyo eza na langi ya pembe motuka yango ozo mona moto atelemi pembeni azo tia ba nzete ya mabaya.Yango eza motuka moko ya camion yango eza na langi ya pembe.
Awa nazomona moto afandi na kiti likolo ya mesa ezali na compute,eza peena mashine mosusu ezapene na ye azosala mosala na kati ya biro.
buku ya kotanga na lokasa ya libanda bati elili ya mondele mokonzi ya mondele moko ayebanaka makasi nkombo na ye batie nkombo na ye ezali jules césar yango nde bazoloba na kati ya buku wana
Foto oyo elakisi biso mwa mwana mobali atelemi na ye na bala bala,azo bimisa ka mwa salite azo tia yango na kati ya eleko oyo ya poubelle.
Motuka, motuka ya munene, yango mutuka yango eza ya ko betela ,eza esi ebebi yango e telemi kaka boye, eza ya mayi pondu ya pète.
Awa nazomona mibali mibale basimbi malete moko, namoni mobali ya mondele alati cash-nez, namoni pe mobali ya moto mwindo ye pe alati cash-nez, basalaka mosala ya politiki bango nyonso basimbi malete moko.
Liboso nanga nazali komona machine moko omdire eza machine ya kotonga bilamba mashine yango eza mashine ya pembe.
Likolo moko ya sapato mpona bana-basi eza bongo na langi ya moyindo,ba depose yango likolo ya ba caro.
Boye kasi ezali esika batala neti kosala bikeko kodesine kasi yango eza biloko eza neti bikeko ya bato ozomona neti lisala moko ya molayi ya monene eza na langi neti ya lilala
bisalisi bana-kelasi basalisaka ntango bazo yekona bisalisi yango eza ya sika eza na zandu ezotetisama bisalisi yango etandami na etandaka ya kilaule
Liboso na ngayi Awa, namoni batandi na se céleris, eza biloko batiaka na biloko ya kolia pona ezala na pimbo ya kitoko pe ekoma kitoko.
Yawa lisusu namoni ndako moko boye bazolakisanga ndako moko boye ya bia sco veranda nde bazolakisa biso mingimingi namoni liboso ya veranda bamatite moko boye eza liboso pembeni mpe eza na mwa ndako mosusu pembeni.
Awa bandeko esika na komi awa nazomona eza ebele bileyi moko mpenza kitoko mingi mpenza na kati ya sani namoni koza na kati bandunda ndunda oyo basangisi na kati likayabo pembeni pe na omona pilipidi moko ya langi ya pondu ya kitoko mpenza
Kisi oyo ezali ya paracetamol na zomona ngo oyo ezali kisi ya pharmakina.
Liboso nanga awa nazokomona mituka mibale moko eza land cruse mosusu eza voiture ya mayi ya pondu na pembe pembeni na yango nazomona ba parapluie na kati nango batekaka biloko.
Babeti ndembo ya maboko.
Mwasi akangi suki pe alati elamba ya langi ya motane.
Nazomona mwasi ya moyindo aza na kati ya balabala azokende.
Oyo Eza buku ya Bana mike. Nde tomoni liboso nango bakomi je bouquine. Eza ya Bana Po bayokola kotanga
Awa namoni eza nakati ya zamba liboso na ngai nazomona eloko oyo yako katisa koni na pene pene na yango nazomona nzete moko ya molayi eza na langi ya mayi ya pondu
Oyo ndako ya monene esika basambelelaka na kati eza eglize catholique na pembeni yango na kati ya parcelle eza ba pelouse ebele na ba nzete.
Sango moko atelemi liboso ya lelita na liboko na ye aza na ekulusu alati elamba ya molayi ya mwindu pembeni ya lelita yango ya pembe.
awa na moni eza katikati ya ndaku na ndaku wana eza kitoko pe na ndaku wana na moni ba kiti yako fandela ba kiti eza naba langi ya pembe pe na mesaa eza katikati nango eza naba langi ya pembe pe na muindo nde na moni yango
Boye ezali neti mobali neti elenge mobali boye atelemi kasi aza neti awuti kosomba biloko aza na moto pembeni na ye yango moto yango ezo salise komema biloko na ye kasi ye mobali yango atelemi.
E awa namoni eza na mwana mobali moko oyo azoleka na balabala atindaki brouette na pembeni namoni eza na ndako moko oyo eza na elili ya mwana mobali moko oyo aza neti azalaka soda.
ndako ya pembe ya kitoko ezali ndako ya immigration ya mboka ya repiblikue islamique de mauretanie nazomona pe bendeli na bango ezali na lange ya motani mai ya pondo na mosaka
milangi ya mafuta mpona kopakola na nzoto ezali bongo na balange misato ezali na langi ya pembe mosusu ezali mosaka mosusu ezali na langi ya lilala
kasi nazomona ezali neti biloko ya kolia bwye kasi eza biloko ya kolia eza neti bakato oyo bato baliakaniana na mosokola azomona eza shokola pe bate na kati nala mosokola
Biloko na kati ya saani kwanga bakati yango mike mike, pe mbisi eza kitoko makasi ekalingami ya solo esengo na kolia.
Enamoni awa liboso na ngai bazolakisa ngai lisusu eza basapato ya basi batie yango na kati ya ndako na se eza basapato ya malamu mpenza ya bana basi bana basi nde balataka sapato oyo.
Awa tozali komona mwala moke tozomona baladi niforme ya bango ya kelasi nazomona awa bazotelema pembene ya klase na bango.
kasi boye ezali neti na kati ya kelasi ya bana esika batangaka eza kelassi moko ya monene bana balati bilamba ya kokokana balati bilamba ya pembe pe bilamba yalangi ya kozinga
Liboso nanga awa namoni mwana ndeke nde tomoni balakisi biso awa azanakati ya ndako naye nde tomoni
Bilili oyo tozali komona balabala ya munene ya mabele pembeni eza na matiti na batu bazotambola , na likolo eza na pancarte ya tigo.
Awa ezali bilamba bakandi na singa na lopango libanda bilamba oyo eza na balangi ekeseni lange ya motani, lange ya pembe, lange ya mbwe, lange ya chokola na langi ya mosaka.
lili oyo bali kolakisa biso ora tomoni bandeko basi misato bango nyonso balati mabaya oyo etongami na maputa soki totali malamu pe na se balati maputa
Buku bana ya kelasi basalisaka ntango bazoyekola buku yango eza na langi ya pondu esangani na langi ya pozinga na langi ya pembe na langi ya lilala bikomeli eza na buku oyo eza na langi ya mwindu langi ya pembe na langi ya motani
awa tozali komona ezali babilenge mwasi na mibali ba telemi bazali kozwa bango foto tozali komona basimbani na maboko kasi tomoni ezali babiloko ya politiki oyo bazali na kati
Oyope eza kaka lipapa ya bana basi nde namoni liboso nanga awa
Awa tozali komona na parking ba motoka nazomona gype moko boye ya ravafo azomona pe na camyon ya toyotah.
Kasi boye bazotekisa biloko ba machine kasi eza biloko ebele basalisaka ezali Oyo esalisaka Po na kotiya mopepe na ndaku eza esika Wana batandi yango libanda Po na kolakisa yango
Kisi na kati ya carton, ezali kisi na kati ya carton, kasi kisi oyo ba tia yango likolo ya mesa, na kisi ya mwanana . Kisi .
Photo ezaliboso nangai namoni ba papa misatu moko azo solola na mususu tomoni azo yebisa makambo moko ya musala na bango pe namoni liboso na bango mutuka moko na nzete.
Bili namoni moso na nga awamoni mwa nzung ya kitoko pe ya moneni na kati ya zung oyo namoni mwa bambisi ya biteni na biteni pe mwa toma te bamwa biloko oyo tiaka na kati po ezala na mwa solo ya kitoko mpenza suku moko kitoko mpenza na bambisi eza kitoko po eza monene mpenza.
Kasi boye ezali na esika moko ya kitoko,eza esika bato babimaka mpo na komela pe mpo na kolia.Babongisi mesa batandi ba saani batandi bakopo oyo epasukaka,batie pe bafololo,kasi eza na ba nzete na matiti ya kitoko,na bafololo ya kitoko.
mwana-mwasi ya kitoko ya pembe azotala liboso soki ne eza ya pembe bakangango chignon foto mosusu ezolakisa bazwi na ndenge mopanza ya litoi mosusu bazwi nandenge mopanza a litoi ya loboko ya mwasi mosusu bazwi na ndenge nsima
Awa tozali komona bana moko ya mike oyo ba telemi ba lati ba uniforme na bango ba salaka spore tozali komona bazali na batu oyo ba lakisa bango spore ba telemi ba lati uniforme na bango ya kitoko.
oyo ezali buku buku oyo bana-kelasi basalisaka ntango bazoyekola buku oyo eza na ba elili ya misala ya maboko na misala ya mayele buku oyo pe eza na baekomeli ekeseni
Oyo na omoni eza kisi kisi ya banyama kisi ya banyama nyama libomo eza na kati ya carton carton yango ezali na langi ya mosaka mbongo ekomameli yango ekomameli na motani mbongo na pembe pe eza na kati pe na se na yango eza pe na moindo
Namoni eza fololo on dirait ba fleur baloni ezokola bien place moko ya bien abengwa ala c'est un ca,fleur na bakoni .
Eloko nayali komona awa bandeko, eza obele ba sapatu mibale nde nazo mona awa eza na se. Eza basapatu oyo babengi basapatu ya keche. Eza basapatu mibale ya sika mpenza, ya kitoko mingi ! Batie awa na se.
Liboso na nga awa, na moni motuka moko eoleka na kati ya balabala. Pe na nsima na yango, namoni ndako moko en etage bato baza na se ebele.
Awa namoni toza nakati ya ndako moko ya munene batata bafandi esika moko Namoni liboso na bango baza na buku na bic eza na ba oyo bazokoma ba susu bafandi.
Motuka mibale moko ezali na langi ya pembe,mosusu ezali na langi ya moyindo, na ngambo na bango bana-kelasi mibale bazali ko tambola.
Awa nazomona eza ba beignes batiye na sahani,batiye babenye na sahani bazwi pe sahani mususu ba tiye sahani ya madesu batiye likolo ya sahani ya ba beignes.
kasi liboso nazomona ezali biloko ebele oyo basalisaka na bamama mpona kolamba eza na lutu eza na babiloko mosusu neti mbeli kasi eza biloko ezali ebele boye
Bana oyo batelemi bazali kozwa foto pe bazali misato moko azali molai misusu bazali mikuse.
awa namoni basi misatu, na mobali moko baza bakini ya bale, bale ya maboko, basepeli mingi, basi balati ba cingles ya bosinga, na mobali alati tricot ya pembe, na pantalon ya muindo
Mokonzi mboka Congo Brazzaville Denis Sassou Ngeso,atelemi na ba tata mibale na loboko ya mwasi batata ya mindele kasi na loboko ya mobale atelemi na tata mosusu ye pe eza neti mokonzi kasi bango nyoso balati ba kazaka.
likolo moko ya sapatu ya mwana ya mwasi sapatu yango ezali ya kala ebandi kobeba
Eza camion na balabala, ezo tambola na balabala e memi bato ebele, bato ba tondi baza na kati, baza na kati, baza ebele . Baza likolo, ba mosusu ba fandi, ba mosusu baza pe likolo ya camion yango ezo tambola kaka, eza pembe camoin yango .
Foto elakisi biso mwa bendela moko ya kitoko mpenza.Bendela oyo eza mboka mopaye bendela oyo eza bendela moko eza na balangi misato, moko ya mosaka, mosusu ya motane na oyo ya mai ya pondu.
Mobala etelemi pembeni ya moto na ye alati chemise ya langi ya mbwe na kepi na ye nazomona mpe alati mbati ya jeans ya bozinga na mapapa ya langi ya pembe.
Elili eza liboso nabiso namoni mwasi yakitoko penza pe mwasi oyo avandi nakati ya salon namoni basilisi ko kanga sukinaye pe sukinaye yakitoko pe yemoko azakulakisabiso bamwasukinaye ndenge eza yakitoko pe ezayamulayi kuna pembeni naye namoni lokola yamwasi pe atelemi naye sima yamwana mwasi oyo
Likayabu ya kokalinga bongo na ndunda to pe pondu pembeni na mopanzi ezali bongo fufu na mopanzi ezali bongo mayi ya komela ya malili.
eza na mutuka ya monene yango mutuka yango eza molai pembe ezotambola na balabala ya mabele kasi ozomona balabala yango ezali neti na potopoto kasi eza neti ya kobeba boyi
Boye liboso na ngai na ndenge nazomona on dirait ezali na kati ya zamba na zamba yango nazomona liboso na ngai ebale ebale yango ezali na langi ya shokola kasi zamba yango eza na bamatiti banzete bele eza na langi ya pondu.
Sapato ya basi ya langi ya motane eza sapato eza mwa likolo eza pe batia yango na se na eleko ya pembe sapato yango ezali na bukle liboso ya wolo.
awa namoni awa eza mutu avandi na ba pomme de terre, nde nazo mona, eza na ba pomme de terre, mutu wana aza mwasi, alati pantalon ya bleu, akeyi ko zwa ba pomme de terre, nde nazo mona
Awa Na moni Eza na kati ya balabala Eza ba mutuka munene batu bazo Kota n'a kati
Oyo kasi ezali mapela ya kolia kasi ozomona ezali mbuma ya katikati nango eza na langi ya motane kasi eza mpena bambuba mbuma kasi oyo ya nsima ya loposo na yango eza na langi neti ya lilala
Eyawa namoni balakisi biso ba kopo ya mafuta ebele oyo eza esika moko namoni eza mafuta yako pakola libota mobimba.
photo namoni awa, namoni ndako na lupango, pembeni na ndako oyo, namoni ba fleurs ya kitoko
Ambulance liboso ya l'hôpitalo.
Mwana mwasi ya kitoko kasi bakangi ye suki ye mwana ngo aza na elongi ya pembe aza neti mondele batie biloko na motu ya kokanga ye suki kasi mwana oyo kitoko mingi suki pe kitoko mingi mwana ya kitoko makasi.
Liboso na nga na moni nyoka emi eza na za likolo ya libende moko pe na libende wana sena yango na moni mai nioka wana eza monene mpenza.
Foto namoni awa eza nakati yabalabala, Kati yabalabala namoni mobali moko, mobali oyo azokanga ba sac, azokanga sac moko, namosusu atye namukongo, ndenazomona awa.
Nazomona loboko ya mutu, asimbi neti kisi boye kasi eza neti kisi ya komela yango kisi yango eza neti na langi ya bozinga boye pe eza na langi ya motani.
Awa nazomona ndako ya monene eza na kati ya lopango na cloture moko monene batie bilili ya mayi na ba nzete bato mibale mwasi na mobali batelemi pene ya portail eza na portai ya libende.
bandeko awa esika tokomi nazomona na miso na ngai eza ebele bapapa bapapa misato ya mindele batelemi awa alati babilamba ba weste ya noire ya moindo epi katikati na bango eza papa mosusu alati veste ya blue apa mosusu pe kuna na moi na nsima na ye bango mpe batelemi balati veste ya moindo
oyo ezalikisi kisiya komela elikisi a komela ntango moto akobela
Awa namoni molangi moko ya kisi bamelaka soki moto azobela molangi wana ezali moko eza na langi ya motane likolo koza langi ya mai ya pondu na mosaka.
na bilili oyo nayo komona liboso nanga awa namoni eza naba ndeko mibali ebele bavandi balikokoma soki totali ndenge balati esika bazali ezali bongo mikonzi
Naza komona ezali nzete ya moke oyo ebotaka pili pili,yango na moni awa.Pili pili yango ezali na langi ya mosaka, ezali na langi ya motane,pe na langi ya mayi ya pondu.
Awa tozali komona logo ya leading adge ezali na langi ya pembe,moyindo,mpe na mayi ya pondu.
awa namoni bana mibale bazotonga kiti ya kofandela, eza bakiti ya salon, balati ba cingles ya pembe, moko apesi peace nde azo pesa biso mbote, nde namoni yango, makiti wana eza jaune, na ka muindo muke
Na foto oyo nali komona balakisinga awa ndeko mobali pe moninga na ye mosusu nali komona balikotia balangi na ndako nde nali komona balakisinga awa.
Na elili Oyo bazo lakisa biso bendele Main ezali na elembo ya danza na langi ya motane
Awa namoni balakisi biso eza obele drapeau ya mboka moko boye eza nalangi misatu eza nabalangi ya mai yapondu na mosaka pe aza nalangi ya motane
Liboso nangai Awa balakisi ngai logo pe logo yango bakomi taktik marketing vente de l' alimentation ndeyango bazolakisa yango Awa.
Photo oyo elakisi biso mwa place batekaka biloko ya courant na mutuka lokolo ya mesa oyo namoni ba bougie ya mutuka pe na ba prises ya biloko ya courant.
bilili oyo batiyeli biso awa ezali bongo buku buku yango eza ya bana kelasi buku oyo ya bana mikolo te eza ya bana mike pona esepelisa bango
Molangi mibale ezali na mafuta ya kopakola mafuta yango ezali na langi ya mosaka ya pete.
Ndeke, ezali ndeke aza na munoko ya songe, tala misu ndenge a zali ko tala, kasi masala na ye eza na langi ya lilala, na moyindo na pembe .
he na bilili oyo nazalli bongo komona nazali komona ba kiti na mesa nayango hee ba kiti oyo balingaka kotiya yango esika ya jardin to libanda.
Kisi ya kopakola na nzoto eza bongo mpona bana mikié oto ba mikolo kisi oyo mpona komona yango basombaka yango na pharmacie.
oyo to moni ba likisi biso bakomi zebu zebu oyo eza kisi anti inflamatoire pona ba douleur nde yango ba likisi biso
bisi ekufi etelemi na nzela bisi esalaka transport
Eh! Liboso nangayi awa nazali bongo komona Bendele, bendele yamboka France bendele namoni ezali bongo nalangi misatu, tozomona ezali bongo na langi ya mutane, na langi ya pembe, na langi yabonzinga.
Camion ya monene ya motani,makomami na pembe,na se nzete esili kolala nzete ya moke, na mopanzi nzete ya molai, na mopanzi kuna ndako.
Kasi nde boye nazomona endiré ezali elembo elembo yango ezali na langi ya pembe kasi na katikati na yango nazomona ezali langi ya pondu, pe ezali na langi ya mosaka, kasi pembe eli yango pe ezali na banzete mibale ezali na langi ya moindo.
Toza komona mwana mobali akangisi foto aza likolo ya pusupuse, na sima naye kuna toza komona ba ndaku na bilanga ba nzete ya kokoti.
Awa na moni balabala minene na mituka, na liboso ndako ya etage.
Liboso na ngai nazomona molangi moko ya kis,i likolo na yango namoni bakomi na monoko ya lopoto jaguare.
Awa tomoni baza kolakisa biso kabati, kabati yango baza kolakisa biso ezali armoire eza na ba terroir mingi, tozali komona ezalemi na mabaya kasi batie verni eza komona na kitoko kitoko mpenza.
Esika to komi awa nazomona na miso na nga bandeko eza obele na kati ya wenze,na wenze oyo namoni kozamwa mesa moko monene epi pembeni likolo ya mesa wana namoni baotikisa fufu oyo ya kolamba.
Kare monene etelemi na balabala eza bongo na langi ya pundu, motuka ya monene etelemi bengo na balabala eza na langi ya pundo
Elili oyo nayali komona awa eza nakati ya boutique batekisaka mafuta pe ba biloko ebele tozomona mafuta ya ba ndeko basi na mibali bazo tekisa yango
soki totali elili oyo malamu tozali bongo komona oyo esika ya ko sokola ba bengaka na munoko ya lopoto babengi piscine tomoni ba kiti ya kitoko ba ndeko ya mindele bvandi nasima nabango tomoni ndaku moko ya kitoko ezali esiko ya koyamba batuu ezali esika oyo hotel
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso efungeli,efungeli ya masini esungaka bato bazali kolamba ezali efungeli ya masini babengi na monoko ya lopoto blander.
Kiti ya kitoko kiti yango eza kiti basala na ndenge ya art basala yango na basinga ya kekele eza kitoko makasi eza bazosala yango eza ya kekele eza kitoko makasi
Eya namoni balakisi biso mwa lupango moko ya monene oyo eza na mabende likolo namoni na kati pe eza na ndako moko ya molayi ya monene makasi.
Awa eza esika basalaka menuiserie,ozo mona mabaya. Mabaya pe na ba machine ya ba menuisier, ezali wana eza ebele eza mosala na bango.
Awa namoni toza liboso ya lopangu moko ya kitoko, namoni likolo eza na ba mabende na kati eza na ndaku moko ya kitoko makasi ya molai.
Kisi na carton na langi ya mosaka, pembe, moyindo,pe motane.
ekipe ya bana-basi ya ndembo na nkombo handball balati magondo ya langi ya mitani likolo balati langi ya pondu na langi ya mosaka
Kopo moko eza na kati na yango kisi ya kosembola suki kombo nango koko eza likolo ya mesa ya langi ya mbwe.
na photo oyo nazomona liboso nangai, nazomona bana ebele, liboso nangai namoni bana mibale oyo bazolakisa biso ba papulo na bango, ndenge ngai namoni eza bana ya classe oyo, basilisi classe
oyo ezali pano publicitaire yango eza likolo eza na balabala bazolakisa bilenge basi pe mibali batelemi bazosala biloko na bango neti ya publicite eza basi balati babilamba ya basi mibali mpe balati bakazaka
Elenge mwasi alati elamba ya langi ya rose, ba kangi ye suki ya meche ya kolala ya kitoko aza mwasi ya pembe.
kasi boye ndenge nazomona eza neti ya biloko oyo baetilisaka neti ba utile moko oyo baetilisaka na jardin kasi nakoki koyeba te soki eza nini ma nazomona moi eza na kati ezali na se ekozomonana mingi te
Kasi eza neti likelele yango eza likolo ya likasa kasi ozomona yango eza neti misato elandani boye yango wana eza esika moko eza na langi neti ya shokola ezali oyo etelemaka likolo ya matiti
Bilili oyo bazolakisa biso na kati ya zamba, nazomona ba nzete mibale ya monene nazomona ba fololo nazomona pena ba kiti bato bavandaka po ba relaxé.
Nzete ya munene likolo yango eza ba avocats na ba matiti yango ba avocats ya mobeso e teli nanu te , na matiti ébélé likolo ya nzete .
boye kasi ezomonana ezali neti buku kasi buku yango eza na wmwana mwasi yango kasi alati elamba ya bozinga pe boye na katikate alati elamba eza na langi ya motane kasi na se yango alati elamba eza na langi ya mosaka
Namoni na foto eza liboso na ngai namoni tata moko ya monene aza reparatere ya mituka. Alati elamba na ye eza na langi ya bozinga.
Tomoni lisusu kisi oyo ba bengi Cotrim kisi yango soki ebikisaka maladi nini toyebi te, kasi tomoni ebikisaka maladi songolo oko kutango na kati ya pharmacie esika ba tekaka ba kisi mingi.
photo na moni awa na moni eza biloko ya kolya biloko oyo na moni eza mbisi ya mayi na forchette mpembeni
biloko oyo namoni awa eza biloko ya tradition africaine eza bilokoyo balataka na loboko na kingo eza biloko batu nyonso balataka ba mama ,basi
Ezali na super marché nazomona esika batela ka biloko ya kolia oyo soki ezali basupe nazomona kombo yango ezali imus ruadi to eat
Elenge mobali oyo azotambola na zamba. zamba elenge mobali oyo azali eza na ba matiti ya mikuse eza na langi ya pondu elenge mobali alati lipapa eza na langi ya mosaka mbati eza na balange sangali amemi saki na mokongo eza na langi ya bondinga asimbi epi eza na lange ya mwindu na loboko na ye ya mwasi
awa nazomona bilenge mibali bazosaka na lisando ya basketball baza na teren ya basketball bazosakana eza ekipe mibale
sapatu oyo eza ya kobetela eza kala eza pe salite yango wana ozomona eza sapato ya bala-mibale ya ba tata yango eza na langi ya mwindu kasi ozomona eza bosoto mingi.
Na balabala oyo eza lopango ya lange ya mosaka,na lange ya mbwe,ekuke nayango pe eza alange ya mbwe,ndako na kati eza lange ya mosaka,na lange ya pembe,na kati ya lopango ezana banzete banzete ya lange ya pondu.
Na bilili oyo nazomona balakisi ngai eza buku eza likolo ya mesa namoni Bana mibale nakati ya buku oyo eza ya mathématique.
Biloko ya kolia,oyo batiaka na ndunda mpona ezala kitoko yango eza na langi ya pondu eza pe na langi ya mosaka, kasi eza biloko baliaka kasi.
Milangi ya mafuta ezali likolo ya motalaka mafuta ya kopakola na nzoto ezali na ndenge misato ya liboso ezali ya kokowa ya mibale ya carote ya misato ya aloa nyonso ezali mafuta ya kopakola na nzoto.
Bato bavandi na mesa bazosolola mibale bazotanga mikanda moko azoyoka bango na bakiti eza penepene na bango mingi ya pembe.
Awa nazomona mbila bakati nzete ya mbila mbuma ya mbila ezali na se ebele mpenza esi eteli eza ekomi motane.
he liboso nabiso oy eloko ekoki kozala bendele to pe logo nakati tozali komona ba ndeko mibali mibale likolo baza tolo pepele balati bilamba ya pembe nase
Elili oyo ekolakisa mayaka to babiju ya kingo ya balangikilikili ebele ya bokeseni mozinga ya montane ya mosaka pe akna kati ya monene mayaka mosusu mibale ya balangi ya bokeseni ya balangi ebele.
bamama batelemi bazosolola baleki mitano bazosolola balati bango nyonso maputa na kita mbala na motu pembene na bango mesa moko eza wana etandi baatomati ebele ya koteka
awa ezali kato ya kisi karto yakisi o ezali kolo ya misa karto yakisi oyo eza na balangi ya pembe langi ya moli langi ya mosaka nalang ya motani
Eza ndako ya etage nde nazomona awa nazomona ndako ya etage ya molai eza etage.
Mwana, ya moke ya mobali avandi. Asimbi maneti, azo kanga foto.
Kasi ezali neti biloko bapusaka mpona kotia basakoshi soki bazobima libanda kasi yango eloko yango eza na milongo etondami na milongo ezali ebele yango eza neti ya libende boye kasi.
Ndako ya monene ya etage bazali kotonga to pe nani esili te na libanda batie bongo cotire ya batole ya masa-nza.
Banzete ekoli,ebimisi ba fololo na mopanzi kuna eza na langi ya pondu bongo ba fololo eza na langi ya motane, bongo na sima kuna ndako cloture logo yango eza na langi ya rose.
Awa nazomona bato batelemi bato mikolo misato mibali balati ba kashine ya pembe moko na bango balati kashine ya koleka bozinga na moni pe mwana moko ya mwasi aza wana na mwana mobali ye pe ya moke batelemi basimbi mai milangi ya mai ya moke.
Foto oyo elakisi, biso mwa ndako na kati ya ndako oyo! namoni bato baza ebele na kati moko batelemi ya mosusu bavandi ba oyo batelemi emonani eza bakonzi ya mboka mibale , oyo ya congo Brazzaville na oyo ya république démocratique du congo, azoloba makambo na bango ya politike !.
photo namoni awa namoni eza lipapa ya basi balataka namoni eza ya langi ya jaune ya kitoko
Milengi ya mafuta ezali ebele mpona kopakola na nzoto milangi ya mafuta ya bana ezali milangi ya mafuta ya mibali mpe ezali.
Bana-kelasi ba telemi na molakisi na bango balati bilamba ya kelasi ba mbati ya langi ya bozinga,na likolo bilamba ya langi ya kaki bazo yoka biloko molakisi na bango azo tangisa bango. Baza neti baza esika ba zwaka ba avion.
Tozali komona ndempo ya futball ezotelema likolo ya matiti ezali na lange ya moindo na mosaka.
Na elili oyo nazomona bato minei batelemi balati bilamba ya mosala ya bambula-matari esika bazali na mosala.
Awa tomoni kamwa mwana moke moke kazwi ndembo na ye na loboko na maboko tomoni kalati kitoko ezaokalingi kapeta ndembo tomoni kasepeli mingi kazaka mwana moke ya mobali.
oyo nazomona eza nkopo ya mafuta ya suki na kopo oyo mafuta ya suki nde eza na kati ya basi
Ekeko ba latisi yango elamba moko ya molayi ya ma langi mingi,ya ba langi ya motane, ba langi ya longondo, ba langi ya bozinga,pe ba latisi yango ekoti ya langi ya motane.
savion enkombo na ngoe germon bazosakola yango eza sabune ya kitoko mpona libota batie elili ya libota moko eza na bana mibale
Awa nazomona buku moko boye,eza awa.
kasi oyo ezali biloko basalisaka yango wana eza neti sete kasi yangwo ya monene yango eza na langi neti ya mbwe pe na langi ya lilala pe na langi ya bozinga kasi eza na singa yango pe ya mola eza na langi ya mwindu
Liboso na ngai nazomona lokolo moko ya sapato ya bamibali eza na langi ya ma ya pondu.
Awa nazomona mafuta ya kopakola ya mibali pe ya basi nazomona pe pomade ya suki oyo basi bapakola na suki awa nazomona pe produit defrisa yobasi badefizaa suki po suki ezala pete eza ba produit cosmétique
na bilili oyo nazali komona liboso na ngai awa, nazo mona ba ndeko misato, baza na milangi ya masanga na maboko na bango, ba ndeko mibale balati matalatala
Awa tomoni eza na kati ya ndako eya salon, me moto azo monana na kati te on dire bato yango nyonso ba kendeki na bango misala, na moto ya mosala asi abongisi salon asali on dire pe abimi moke awa pe azo lamba biloko na kati ya mafiga.
Ba mesa ya moke babengaka yango tabouret ba salisaki yango na design ya tisi ya liputa ezali ya kitoko mpenza.
Kasi awa na moni bato misato bazotalanga moni mwana mwasi oyo efangi na mesa azotalanga eza lati ba trico ya elangi ya moindo pe na pantalo ya langi ya bozila pe namibale mibale poy bakokalaki triko ya pembe pe na moni bango liboso za nga awa.
Awa nazomona mwana mwasi alati biloko matoi, ebele ya bavisi babiloko matoi wana mike mike na mosu ya monene.
mwasi alati elamba ya liputa alati kitambala na fulare na kingo ya langi ya lilala asimdi kalatasi ya langi ya lilala bakomi na langi ya kipoto mwasi yeba te ozali na valer kobosana yango te
Ndako, naza komona elilingi ya ndako na nzete ya mbila na nzete oyo ezali pembeni pe ya mbila nzete.
awa namoni eza mwana mwasi muke atiye loboko na lopeto aza pembe atelemi ,suki naye bakangi yango malamu namoni alati pe jupe ya mwindu nde namoni awa
Oyo ezali ekeko eza kolakisa libota ya Jésus Christ maman Marie papa Joseph na ba mages bayaki kotala mwana mokonzi oyo abotamaki.
eza taba meme na moni eza taba taba zali awa na moni pe kiti moko eza kuna doke na moni eza taba eza na kati ya lopango
liboso na ngai awa nazali bongo komona mutuka, mutuka moko ya munene, mutuka yango namoni ezali bongo na langi ya mosaka, soki totali malamu etelemi po mutu oyo atambwisaka yango azali na kati te
Awa nazali komona mwana moko ya mokolo aza mwasi bazosala mutuka na bango namoni balabala na ndako kuna pe namoni bosoto.
buku eza na langi ya bozinga na se eza na langi ya pondo makomami na pembe na bandamu ndambu ya motani
Basapatu moko eza awa balataka eza na plastique,eza mwindo na banzela nzela misato ya bozinga.
Eya wanamoni eza na basoda ebele oyo batelemi esika moko balati kitoko makasi e namoni basimbi pe ba bendele eza neti bazozela mokonzi ya mboka
Awa tozali komona ezali bilenge mibali bazali kobeta ndembo ya maboko oyo ndembo ba bengi voley bol tomoni ba pumbwe likolo mibale bazali kobeta ndembo kasi tomoni balati na ba uniforme na bango oyo ezali ya bolulu na mosaka.
kasi boye nazomona liboso na ngai ezali neti nzungu eza neti nzungu ya kolambela kasi nzungu oyo ezali boye eza biloko oyo tosalisaka na ndaku yango nzungu yango kasi eza na langi ya mbwe
Na esika na komi awa bandeko, nazo mona, nazo mona naza na esika oyo babetaka ndembo ya makolo. Sikoyo na liboso na ngai, nazo mona obele mwana moko boye pe abetaka ndembo oyo ya makolo na kati ya terrain oyo.
kiti ya langi ya bozinga gusin langi ya pembe motani pe langi ya pondu mosusu langi ya moindo pe na langi ya mbwe bato balati moko alati langi ya bozinga mosusu alati ya moindo pe na mbwe
Bilenge mibali bazali bongo bato masano ya ndembo ya basket bazali bongo kobeta bale ya basket balati bongo ba mayo ya pembe misusu balati ba mayo ya moyindo.
mwasi azolakisa biso mutu na ye kaka elongi ezomonana te bakangi ye suki ya kitoko mingi suki ya maboko ya kolala likolo na motu ezali noani bakangi yango pe na basinga pembe na kati
Awa namoni esika ba tekisaka biloko ya kosalela na ba ndaku, kotonga pe kosala makambo mosusu ba sete pe na ba vise.
Awa nazali komona eza molangi moko baza ko lakisa biso bakomi buchu, tozali komona ezali na molangi moko oyo ezali ya violet tozali komona eza cosmétique eza mafuta oyo ya bana mike soki bapakoli nzoto na bango poso na bango ezala kitoko, tomoni loboko esimbi yango.
Kasi boye ezali neti na esika oyo basalaka kotumbana basoso eza esika bato bafandaka mpona pene kolia yango wana eeleko yango eza na langi ya mwindo.
Bilei mbala,soso,maki ya ko tokisa ba kati biteni mibale,batie seleri likolo na langi ya pondu,pe loso na mopanzi na sani nango na sani ya mbele ya pembe.
Kasi na ndenge nazomona boye ezali ba tata na ba mama bazali neti baza kobina ba danses traditionnelles,ba danses traditionelle oyo wana ya mboka na ndenge balati balati ba masques balati bilamba ebele bati pe ba chennete ba coliers na ma kingo.
Awa azali komona eza ba sapatu ya bana mibali ya kopola bosoto, eza likolo ya tapis nazali komona na mokolo ya motu moko likolo ya tapis.
Motu moko azali na bureau na ye afandi liboso na ye computer azosala mosala na computer na ba computer mosusu mibale ezali likolo ya misala pene na ye.
Mwana moko ya moke ya mwasi aza na mama na ye bango nyonso balati bilamba ya langi ya bozinga mama na ye aza na suki ya kitoko baza neti baza na feti mwana azopesa mama biloko ya lia na monoko.
Na eleko na mona awa na miso na ngai eza obele ba papa lolenge na lolenge, ba papa oyo bafandi na kati ya ndako eza ba papa minei bafandi awa na kati ya ndako oyo.
Ba nyama oyo eza nyama ya zamba kasi nkosi azo tambola malembe na Bana naye baza mibali Kaka.
boyekasi nazomona eza neti bana -kelasi ya mikolo batangaka na baklase ya mikolo batelemi bamosusu bazolanda
awa nazomona ndako na libanda na yango na libanda eza na matiti na place ya bato ya koleka ya makolo
ndako ya monene ya lange ya mosaka eza na hotel de ville ya mosanjo eza na ba ekuke ya pembe mibale liboso tozomana te pe ba efelo ya pembe mibale na matiti pembeni nango
na elili oyo nazomona bazolakisa biso eloko iana monoko lopoto babengi amwir ezali eloko esalemi na mabaya mpona kotia ubie kobomba biloko
Ba buku ya kelasi ya bana ya kotanga na lokasa na yango ya libanda bati bilili ya bana ezali ba buku misato
he na bilili oyo tozali komona tozali komona loboko ya ndeko songolo eloko toyebi kaka ezali muto ya mwindu, ezali mundele te asimbi na lobolo kisi oyo bana bamelaka soki bazali kobela .
Bileyi lipa batie nyama na kati na ba salade, na ba tomate, pe matungulu,na mbala ya ko kalinga pembeni, mpe na jus pembeni.
Awa tozali komona valide ezali na machine nazomona eza ba tourné visé mabolo ebele soki esalaka ba motuka soki esalaka machine wana na yebi yango te.
Ba taba, ba taba bazali awa moko atelemi ba misusu bavandi eza bataba.
Lopango monene libanda eza na ndako ya etage na kati. Eza na langi ya mosaka na langi ya mwindu. Liboso na balabala eza bongo na mituka mubale etelemi.
Liboso nanga awa nazokomona ndako moko, ndako yango eza ya pembe ya kitoko toiture na bango eza ya batwile.
Liboso na ga awa nazokomona kisi moko na kisi yango bakomi tansole kisi yango tanzol ekomi na motani na kati ya mosaka.
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso biloko ya ko tekisa ezali ebele nazo mona eza mineyi,ekangami na liboke moko.Nazo mona liboke mineyi, ezali ya langi ya bulu na makomi ya pembe esika bakomi na monoko ya lopoto top.
Oyo namoni Awa liboso na Ngai eza mwa boîte ya ba Kisi. Bakisi ango bakomi Sulfatrim forte. Nde Yango oyo tomoni awa
motoka oyo ezali ya jipe nazomona ezali esika mpenza nazomona ezali na langi ya pembe na bapine ya moyindo .
Na bilili oyo na li komona eza babuku ya bana kalasi babuku oyo babengaka yango wapiti namoni bana mibale na kati ya buku oyo.
Awa, nazo mona sani eza na biloko ebele na mesa. Na omona sani ya mbisi na mwa salati pembeni, sani mosusu makemba ekalangami, sani mosusu misuni, likolo ba ba kati ba kati bitungulu. Na sani mosusu pembeni, ezo monana makasi te. Eya neti sani ya fufu, naba vere pembeni. Moko eza na kati eloko ya komela na molangi moko.
Awa namoni balakisi biso sapato moko ya kitoko pe ya sika ya Bana mibali namoni natiye ba singa pembeni .
Eza perrique nde bazoteka awa ndenge nazomonela eza perrique bazoteka perrique yango balatisi yango pupe bazoteka perrique oyo.
Kasi boye ozomona ezali neti na balabala ya nzela na katekate ya nzela ozomona liboso nango eza na mur moko ya ekoma neti kobelela neti ya mwindo eza na porte eza na langi neti ya mbwe.
Motuka ya monene, motuka oyo e kendeka na ba mboka mosusu e kendeka ba mboka mosusu e memi ba biloko ya koteka, e memi ba sacs ya loso, e memi ba sacs ya sukali , e memi pe ba sacs ya mungwa, eye koteka na boka mosusu .
Awa nazomona mobali moko boye aza technicien azo bongisa robinet ya mayi ekufaki alati bilamba naye ya mosala ekoti na mutu azosala robinet.
Oyo eza pe kisi ya komela kisi yango ba bengaka yango Ketonazol, ba melaka yango soki neti bazo bela maladie. Yango eza na langi eza na carton eza na langi ya pembe,mpe na bozinga.
oyo azali mwasi ya muslimah atelemi liboso na ndaku naye namoni ba kiti mibale ya plastique namoni pe na cantine moko ya pembe azali alati elamba moko ya bleu na ya chocola nase aza pena mwana naye yamuke atelemi alati patalon na cengle ba telemi bazo latisa mokongo
photo namoni awa namoni eza sapatou ya basi ya kolata ya kitoko
Awa na kati ya cuisine toza komona ezali ba biloko ebele batye na kati ya armoire, eza ba milangi ya mungwa, eza ba milangi ya ba mafuta,na biloko ebele batye na kati.
Sapato, sapato ya mibali. Lokolo mibale,ya lokolo ya mobali pe na lokolo ya mwasi. Ezali na langi ya moyindo, na kati ezali na langi ya lilala.
onz ezali komona lokola soso na malos moke amakarot elazamon
foto namoni balakisi awa namoni mwasi na mobali basimbani mwasi aza pembe na mobali aza mwindu namoni baseki batelemi na airtel nde foto namoni awa
Mir ya lopango basali yango na cloture ya mabende eza na ba langi misato pondu,motane na mosaka.
mituka mibale ya milai ezali bongo na balaala mituka ya minene ya milai ezali bongo na balabala
Awa namoni balakisi biso mwana-mwasi moko oyo afandi esika oyo bakangaka suki namoni ,bauti kokanga esuki moko ya kitoko makasi.
Esika tokomi awa bandeko nazomona eza ebele na butu na butu na moni molili mpenza epi kuna na ngambu naomona moyi ezokende epi naomona pe papa moko eotambola na pembeni ya balabala oyo me eza na ngongo ya butu
awa nazomona kelasi babengaka yango lisede la reconciliation nazomona bana batelemi pembe na kelasi na bango baza libanda
Eloko nayali komona lisusu awa bandeko oyo eza ebele mwa balabala me balabala oyo eza balabala ya mabele sikoyo pembeni ya balabala wana naomona pe lopango moko ya monene na kati ya lopango yango naomona pe ndako.
Na kati ya stade, tapis ya mopanzi oyo eza langi ya motane, ya pembeni eza na langi ya pondu . Babeti ndembo ba lati bilamba ya langi ya pembe na se moyindo .
Oyo eza ba saani ya kitoko ,oyo babombaka na kati ya ndako soki bapaya baye bapesi bango biloko na kati .oyo ezali ya kitoko,bapaya oyo ya valeurs oyo bapesaka bango vraiment lokumu,batielaka bango biloko na kati ya ba saani oyo ,ezalaka na ndako,babombaka yango malamu kitoko
awa tomoni baza kolakisa biso biloko ya ndaku tomoni balakisi biso biloko ya monene na ya mike mike na kati kuna ezali biloko oyo basalisaka na kati ya esika balambaka biloko to babengi cuisine nde ezalaka na kati wana
Bandunda eza na kopo bateka yango na ba super market na moni eza bandunda y carote eya na kati namoni pe petipo eza na kati
Liboso na nga moni eza mwana mwasi atie motu na ye liboso namoni bakangi esuki kitoko mpenza moni aza pembe pe alati trico ya balangi ya mosaka nte namoni liboso na ngou
Pince fongola ya kofongola mbeto tournevis marteau to pe mashine oyo kotobola mire ezali bongo biloko ya ba macon to pe ba tekinicien.
kiti ya kitoko ya molai eza ya bato ya kovanda esika bazosolola
Awa ezali na balabala.Na loboko ya mobali ya balabala oyo tozomona ndako, ndako etongami na ndenge ya likolo pe na ndenge ya se,ba manzanza ya ndako oyo eza na langi ya motani,ndako ya likolo eza na balimisa misato, na libanda ya ndako oyo tozomona eza na ekuke eza na lange ya mwindo.
moto atelemi liboso ya ekuke na katikati ekuke yango eza polele ekuke eza na langi ya motane likolo bakomi france telecome na ital yango wana eza kampani esalaka na batelefone
Lopango ya ndako oyo ekangami,elanga etalisi elanga ya mbula eza lokola butu kasi baza na kati ya lopango.
sapato eza na langi ya kaki likolo ya kitambala eza na langi ya mbwe pe na mwindo
Bilei ya kolia ebele likolo ya mesa, batu mibale bavandi mpona bali mwasi na mobali, babilenge basi mibale batelemi.
Liboso na biso awa tomoni baolakisa biso eloko oyo ezaka mwa masine soki balingi batia basongo na kati to bamasango batia yango epika masini wana abandi kobuka bokango nde yango oyo tomona liboso na biso awa.
Bato ebele batelemi esika moko pembeni ya ba ndaku ya kala bazotala eloko esalemi bango, nyonso bazoloba ba misusu balati bilamba ya langi ya bozinga ba misusu balati bilamba ya langi ya motane ba mama moko baza na se.
Kasi boye ezali matiti likolo ya matiti yango nazomona ezali na animale moko neti lésare me okoyeba te soki eza lésare yango kasi eza na lange neti ya chokola, neti mwindu, boye eza likolo ya matiti yango eza na lange ya ma ya poe.
Oyo ibikapu kisi oyo eza kisi oyo esungaka kobimisa kosuwa ya motu, kosuwa ya zolo, kosuwa ya libumu, na kosu kosu.
Oyo eza na salle ya sport esika basalaka gym,esika basalaka sport mpona kobongisa nzoto.Ba machine pe ezali wana eza mwasi,azo sala sport na ye.
Ba papa ba mama batelemi wana bazozwa neti foto kasi ba tata neti ba tata ba tata mikonzi bango wana balati ba kazaka bango nyonso ba mingi balati ba kazaka.
Fololo na langi ya pondu pe penbeni na langi ya lilala pee penbe.
Oyo eza sapato ya ba mama kasi ezomona eza ya milayi ya kolata oyo ba mama ya basi kasi sapato yango eza na langi neti ya lilala eza neti sika boye kasi ozomona sapato oyo eza pe kitoko mpona bana basi.
Milangi ya mafuta ebele ya koteka ,mafuta ezali bongo ya ko pakola na nzoto pona Bana basi.
bembele eza na langi ya pembe pe motani
Pake ya brose mpona kosokola ba kopo ya ba bébé lokola biberon donc biloko ya ba bébé esokwamaka na brosse oyo.
Sango atelemi liboso ya basi na bana na mobali moko bazo sambela na ngambu mosusu matiti eza mingi, banzete na mayi ya ebale.
Awa namoni balakisi biso ndako ya pembe ya malamu etongwami kitoko penepene na yango namini ba matiti na mabele.
Mafuta ezali likolo ya motalaka eza mafuta ya kopakola na nzoto ezali pe na ba milangi ekeseni molangi ya mosaka molangi ya lilala pe molangi ya pembe.
Na bilili oyo nazali komona balakisinga bandako ya kitoko ekomami Kikolo victoria mall pe na ba montre. Na balabala namoni ba mituka namoni pancarte moni ndeko moko afandi na se ya montre oyo.
awa namoni eza ba fleur, ba fleur wana eza pembeni ya ndaku ba fleur eza na couleur ya verte , chocolat nde namoni ndaku wana eza na couleur ya blanche ya orange na noir
Esika oyo ba tekisaka biloko ya talo ya wolo pe mosusu ya palata.Biloko yango eza ya kolata na maboko, kolata na kingo,kolata pe na misapi.
Awa namoni eza na kati ya ndako na liboso na ngai nazo mona tata moko ya pembe, alati kitoko mingi afandi na kiti atomboli maboko pe azo solola.
awa nazomona basani etondi bilok ya kolia likolo ya mesa
LIboso na nga owa nazokomona loboko ya mutu moko aza mondele, loboko yango esimbi escargo ya moindo na makolo no yango ya motani.
liboso na ngai awa nazali bongo komona na elili, eloko oyo ba bengaka na lopoto pancarte, pancarte yango namoni ezali bongo na ba langi misato, nazo mona langi ya pembe pe nazo mona langi ya bonzenga
Awa namoni eza biloko ya kolia eza kwanga na fumbwa epesi posa ya kolia biloko ya malamu epesaka ba sante mingi nde namoni yango eza biloko ya kolia kwanga na fumbwa nde namoni yango
motongi oyo alati bilamba ya mosala atelemi liboso ya biliki alingi atombola biliki moko
Awa bazo lakisa viso mala ya sukali eaa na Langi ya motane pe na Langi ya pembe na kati nango
kati ya papeterie nazomona ezali esika ya batekaka bamashine babengaka yango lamination
awa ezali ndako ndako oyo eza na ekuke na lilisa na lopango ya ndako oyo tozomona nzete makasi ya nzete oyo eza na langi ya pondu lopango ya ndako oyo eza lopango ya mabende ndako oyo eza na langi mibale langi ya pembe na langi ya mosaka
Lopango ba kangi yango na mabende ya kanga moyibi na mopanzi kuna ndako,ndako ya langi ya pembe pe matiti esili ko kola na libanda nango pe matiti.
Awa pe namoni eza na balabala ba mituka ebele ezoleka ndenge emonani eza na ngonga ya pokwa.
sengo na nzete na yango ya sengo ya lange ya kaki na mopanzi na yango ezana lipapa lokolo moko ya lange ya motani na lange ya bozinga na mopanzi lipapa eza na pioche pena nzete na yango ya kaki
Oyo kasi eza matiti. Matiti esi ékola, eza sika matiti esi ékola, ékoma ébelé, ébota ebelé. Matiti yango ozomona eza na makasa minéné , yango matiti yango eza na langi ya pondu.
Fumbwa na kati ya cantine oyo bauti kobuka, sika sikoyo ezali ya mobesu pe ezali ya kolia.
Foto elakisi biso mwa plasi oyo batekisaka biloko ya basi, plasi oyo kombona yango bijutery namoni bamwachenete, bamwa ekomo na bamwa bagle, na bamwa biloko mosusu basi balataka mpenza.
Nganga Nzambe ya eglize ya katolika azoteya alati bilamba ya ba nganga Nzambe na ekoti na yango bato moke bazo mona na nsima na ye.
toza na marche moko ya moke awa liboso na biso basi baza mibale bazotekisa bambuma bananasi basafu malala moko atie maboko na sima mokongo mosusu atie motu nase
Supu ya mbisi batia ndembi na pilipili.
Ba nzete baloni yango na katini batie mabele ebandi kobimisa ba fulele nango eza na bakasa ebele te.
Awa namoni toza liboso ya ndako moko ya monene makasi ! Namoni eza ndako ya bulamatari oyo ya polisi. E liboso na ngo, namoni eza na bato ebele oyo batondi liboso ya ndako yango. Na yebite soki bazosala nini.
Sani ya pembe na kati eza na ndunda, na mbisi, ya ko kauka, na pilipili, na thomson ya kotumba na pe na yango pe na fufu, na tomate,eza pembeni nango eza likolo ya mesa.
Likolo ya sani ya pembe batie biloko ya kolia ezali na kati makemba mwa ebele ba katikati yango mike ya kokalinga mbisi pe ya mobimba ya kokalinga na mwa ndambo ya pondu na sose pe pembeni.
Na elili oyo nazo mona liboso a ngai awa ezali bongo ndeko mwasi, ndeko mwasi ango ndenge avandi pe eloko azo lakisa ezali bongo mutu na ye.po totala ndenge bakangi ye suki kitoko pe modele kitoko soki ekosepelisa bato mosusu
na moni photo oyo bo lakisi biso na moni batu ba vandi ebele basi nami bali balati ba iniforme
Awa na foto na moni ezali loka na village na mboka bazwi foto likolo mapata, bandako ezomonana kuna a mosika bazwika batole bato bamonana te bazwika bandako na mosika na banzete donke ezali lokwa ya peysage mona yanzete mbila banzete mosusu ezali bandako mossu bazl mosikakuna na mosika ezali poto ya poto ya bakuwa.
Eza ndako awa na zomona eza ndako ya leta eza ndako ya leta, eza ndako oyo bato bakendeka kozwa badoki bake basengi badoki ya bapasseport bapesi bango
Boye nde nazo mona kasi ezali ba fourniture ya meuble oyo ezalaka na chambre.Ezali neti ba armoire,garde robe, na garde de robe yango oyo nde batiaka bilamba kasi yango garde robe yango ezali na langi ya mwindu pe ya chocolat.
Awa eza esika ba tié pot de fleur, ozo mona eza pot de fleur makasa n'ango eza milayi , eza na langi ya pondu, pot de fleur yango eza kitoko, yango wana .
soki totali na photo oyo malamu, tozomona masuwa liboso, na sima na yango bakomi pointe noir, point noir ezali bongo engomba ya ekolo Congo Brazza Ville
bilili oyo tozali komona awa, ezali bongo buku batie yango likolo ya mesa, soki totali makambo bakomi na buku yango, ezali bongo buku oyo esalisaka bana kokoma pe koloba monoko ya francais kitoko
Elili oyo ekolakisa na ndako monene na ntango ya pokwa ba kangi elili,ezibeli ekangami na libanda ba sende likolo ezibeli monene ya langi ya pembe pe mosaka na lopango yango.
Misapi ezolakisa motre o balataka na loboko pe na pembeni toomona esika batiebamotre ebele ekeseni.
Awa mibali bazobina baza liboso na nsima pe basina mibali bazoyembela bango.
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga nzete oyo ba kati yango, pe na ba mwa nzete ya mikuse pembeni na yango na kamwa lopango te nali komona ba lakisi nga.
Elenge mobali atelemi bongo na bala bala liboso ya motuka ya monene,alati bongo ekoti ya bonzenga na langi ya pembe na culote na chemise ya maboko mikuse aza ko lakisa mosapi na motuka.
mwana-mwasi ya kitoko atie loboko na kingo alati biloka matoi akangi chinon mibale na foto eza na place oya azotala awa misu azotala na nsima
Kasi boye ezali komonana eza ba comprime ya komela, ba comprime yango ezali minei kasi yango eza na langi moko neti ya pembe, pe eza na langi ya mbwe eza bakisi ya komela.
Foto namoni awa namoni eza foto ya masangi batiyaki na mesa ya komela.
Bendele eza na langi ya pembe, eza na ba nzela ya langi ya bozinga, kasi na liboko ya mwasi eza bongo na langi ya mosaka .
Lboso na ngai nazomona zamba ya monene etondi na kati matiti ebele na katikati na yango nazomona balabala ya molai
Awa nazomona esika batandi bambel,bambeli bazo tekisa.
Tozali komona baza kolakisa biso bendele songolo, tozali komona bendele yango ezali na langi oyo ya mosaka mai ya pondu na mwindo kasi, oyoya mosaka mai ya pondu na motane kasi ezali na minzoto oyo ezali ya mwindo to etwale.
Awa nali komona balakisi nga eza kokomanga oyo bato bamelaka bapasuli kokomanga misusu na misusu bapasuli yango te, batie yango likolo ya mesa.
Na bilili oyo nalikomona awa balakisinga eza mabanga oyo batiyango na sache eza na balangi ya moyindo pe ya mosaka te nalikomona.
awa nazomona moto ya mwendo nazomona pe moto moko atele mikuna misika aza lokwa mwa mobale
O buku,buku ango ekomami la panthere un félin dans les arbres.
Boye kasi, ezali sapato ya ba mama. Yango wana, eza lokolo mibale. Eza neti sapato ya sika. Sapato yango, eza na langi ya motane, eza pe na langi ya mwindu. Kasi yango pe eza kongala.
Esika oyo tozali komona awa namoni nzungu eza nakati madeso esi ebeli pe basi ba kalingi yango.
Mwana mobali azosala sport likolo ya terrain pembeni yango eza na ba matiti ba matiti eza pembeni azosala pompage.
boye nazomona ezali sani nikola sani nazomona mikate mpe yango mikate yango ezopesa mposa ya kolia yango eza elengi kasi tozoyeba mikate eza nyonso eza na langi neti ya chokola ezopesa mposa ya kolia
Awa liboso na ga sapatu ya mwana mobali sapatu oyo tobengaka keche eza ya pembe eza likolo ya mesa.
Oyo ezali lipapa ya mwana mwasi ezaka ya lokolo moko ya couleur ya mwindo na kati eza chocolat bati yango likola ya ba karo ya moyindo na pembe, sapato ya mwasi lipapa lokolo moko.
Esika nakomi awa nazomona na miso na ngai ba mbuma ya kitoko koza ba Orange, mapela,mizetuni vraiment eza ba fruits ya kitoko pona kolya namoni eza na wenze place batekaka ba mbuma nakati.
sapatu yango eza lokolo moko eza neti sapatu ya bana-basi kasi okoyeba te soki eza ya mwana mwasi neti kasi mwana mobali yango eza na langi ya mwindu kasi pe eza na langi neti ya mbwe
Eloko nazali komona na liboso na ngayi awa eza eloko oyo na munoko ya lopoto babengaka pancarte he pe pancarte eza eloko batiyaka esika songolo pona kolakisi batu na ndaku wana basalaka nini pe eloko nini okoki kokuta na ndaku wana .
Eloko nazo mona awa na misu na ngai eza eloko moko babengaka yango na munoko ya lopoto ,cafetiere,cafetiere yango eza ya langi ya lingondo. cafetiere yango eza na langi ya lingondo
Kasi ezali likolo ya mesa eza na sani misatu boye eza na sani moko ya mbele eza na misuni eza na biloko ya kolia pe na pembeni pilipili boye na sani oyo ya bozinga mibale ezali na fufu kasi boye pe mosusu ezali na ndunda eza biloko ya kolia.
Boye kasi ndenge nazomona boye eza na batu mini moko alati elamba ya pembe mosusu alati bozinga kasi mosusu alati eloko te na likolo mais nase alati culotte ya motane oyo sima ya bango alati elamba ya pembe.
Eh awa namoni toza liboso ya ndako moko ya monene, namoni liboso ya ndako yango eza na ba tata moko oyo ba telemi na molongo balati ndenge moko na ba misusu oyo batelemi pembeni.
Awa ba machine ebele ekeseni.
Madesu ayo bakalengi basaliyango supu pe na nyama bosaliyango sosi batiye kati déja baepusi na pilipili nakati
buku eza ya kotanga bati elili ya makaku esimbi nzete na sima na yango buku yango eza na langi ya mai ya pondu, langi ya mosaka na langi ya motane.
Foto elakisi biso mwa karto eza likonga ya mesa karte oyo eza karto ya kisi kisi oyo ekombona yango caditrine caditrine oyo esalaka makasi pe esalisaka bato oyo babeli malalia pe esilisaka yango na kati ya nzoto ya bato wana.
liboso na biso awa tomoni batu basi misato baza na kati ya terrain bazo beta basket na bango
Na kati ya zamba monene mwana -mobali amemi sakoshi ne na mokongo asimbi chapeau naye na maboko azokota na kati ya zamba ba ngomba ba nzete pe na ba matiti ya ko kola kola.
he na bilili oyo awa nazali komona nazali komona mwana moko ya muke ya mwasi alati nzambala oyo ezali bongo na langi ya motane pe bakangiye suki ya maboko pe soki totali azali na suki ya milayi makasi
Sapato oyo eza sapato ya mwasi,kasi ozomona eza kaka lokolo moko batie yango kaka moko eza pe na sengi ya pembe yango eza na langi moko ya motane kasi yango eza kaka lokolo moko.
Sanduku ya kisi oyo eza na talo minene kisi eza na kati.
Na elili oyo bazolakisa biso bikeli babengi nyau ezotala eloko likolo ya kolya eza nase libanda moyi ebele pembeni naye.
Awa namoni balakisi biso bambuma ebele oya ndenge na ndenge, namoni eza na ba manga eza na bambuma ya orange, eza na bambuma o ya marakuja na babanana, na pembeni pe namoni bati bamilangi oyo eza na biloko ya komela na kati.
kasi boye nde nazomona ezali ondiren singa oyo balambaka oyo bengka eza neti forme ya tangawisi me yango kasi ezali oyo babengaka curcuma curcuma eza ba poudre oyo baetilisaka naba eza neti epise oyo batilisaka na kolia obie na komela
Biloko ya kolia batiyango bongo kolua ya misa ezali nanu na bacase ezali bongo na boudin ezali bongo na socison ezali bongo na likayabu ya filet to pe poisson filet
Mayi ya ebale eza ya monene awa,pembeni nango ba matiti eza mingi eboti pe bato mibale baza na kati ya buatu ya moke bazo kende ba telemi na kati ya ebale yango baza mibale ya mibali.
Bileyi lipa basili ko tsha fromage,pe batie ba matungulu,na ba tomati,batie bongo pe na biloko mosusu esengeli.
awa tozali komona ezali mashine mashine wana tomoni elenge mobali moko alati uniforme a ya mosala na ekoti ya mosala tomoni azali kozwa mashine yango azali kotala yango soki alingi abongisa yango toyebi te soki alingi kosala yango nini de yango baza kolakisa batu awa
Liboso na ngai awa ,nazo mona eza photo bakangaki na se,ndenge nazo mona na se eza neti béton mais esi ebebi pe nazo mona ba ndako, ba mutuka na garage ,nazo mona ba mituka nionso eza na langi ya pondu na pembe na muindo
he na elili yo tozali komona ba ndeko ebenle ba ndeko oyo tozali komona bazali ba ndeko ya basi tomoni balati elamba ekokana mokonde alati elamba ya yeye moko.
Awa tomoni ba pinga bazali ebele me bazali likolo ya motuka, kasi bazali ba policier tomoni bazali vraiment ebele.
Boye balabala eza na moto kusu azokumba yo wana azotekisa masambo ya kolia yango wana esika azotekisa yango eza neti kusu eza na lange ya mosaka kasi boye mutuka etelemi pembeni yango eza na zando.
na bilili oyo tozali bongo komona, tozali komona ezali bongo nakati ya zamba, na zamba yango tozomona ba ngomba ebele, nakati kati yaba ngomba yango tozomona mayi ezali bongo ko tshola
elengi ya mobali oyo aza na kati salon he basilisi ko kata ye souki nde balatisiye kitambalo wana po ba souki ekoma na nzoto naye te.
Awa tozali komona camionette ya marque ya ondai ezali ya langi ya pembe.
Ba beti ndembo ya maboko bazo sakana mosusu alati elamba ya pembe likolo nase mosusu alati elamba ya motane likolo nase bazo sakana.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso buku buku esika bakomi na makomi ya poto jibukin, nazomona ezali buku mpona kosalisa bana koyekola kobeta violencele.
foto elakisi bizo mwa carto moku ya kisi oyo esalisaka bato ezala bakolobana soki bamiliyango bazala na mwa apeti pe soki oza na mwa vitamine ya babombana kati ya nzoto na yo ezalaka kitoko mpenza
Na esika na komi awa ba ndeko naomona obele bana, bana mike ya kelasi bana ebele me bana oyo namoni na maboko na bango bamemi ba buku na bango oyo ya kelasi eza bana ebele ya kelasi nde nazomona awa.
Bandeko esika tokomi awa na moni bazolakisa nga na miso na ngai eza ebele bapake mibale, bapake oyo eza bapake ezalaka na kati biloko oyo babengaka ti oyo ya komela, eza ti moko mpena ya kitoko mingi mpona komela eza na kati yapaket oyo.
mbuma ya sukali ya kolia babengaka mangomba na lopoto babengaka yango pome citere eza na banzube na kati eza na langi ya mosaka eza ebele esika moko
Kasi ezali mesa kasi mesa yango ozomona eza na kitalatala eza kitoko na se ya mesa ozomona eza na langi ya pondu likolo ya mesa batie ba fololo pe batie molangi kasi kitoko mingi.
Sapato ya bana-basi mibale moko ezomonana malamu te, ezali na mwa talon eza ya kofungwamai eza ferme te eza na basinga eza ya kokotisa likolo
bisalisi ya bana ya kelasi basalisaka tango bazoyekola bisalisi yango eza babuku bakomelaka na kati eza na bakalamu ya nzete na bakalamu bisalisi ya bana ya kelasi oyo eza pe na basizo bakalamu eza na balangi esangani bamifinikoya babuku yango eza pe na balangi ebele esangani
Awa namoni eza esika ba salelaka politike, liboso na ngai nazomona ba mikonzi ebele batelemi bembeni na bango nazomona bendele eza na ba langi misato langi ya liboso eza ya motane ya mibale eza ya mayi ya pondu ya misato eza ya mosaka.
photo oyo nazali komona liboso nangai, namoni eza photo yaba ndeko mibali bazobeta ndembo ya volley, oyo ndembo ya volley naya foot ezalaka ndenge moko te, pe soki tomoni balati bilamba moko te, equipe moko elati bilamba ya motane, mosusu elati bilamba ya mosaka
Eza logo ya Christian louboutin ya ba langi ya mwindo na pembe
awa nazomona bandeke bazopumbwa baza misato bandeke bazopumbwa baza likolo ya zamba
Elenge mobali akangi bongo suki ya arabe na modele ya etoile.
Awa ezali ba folono bafolono oyo eza na bakasa ya pondo na banzete ba folono oyo eza na kati ya lopango eza na se.
ndako moko ya monene pe ya molai ezotongama na kati ya mboka eza nano na matongami nano ekokisami te
Awa namoni camions misatu , camions misatu eza na parking ,eza na parking,ba camions yango eza na couleurs ya orange,noir ,eza camions misatu ,eza camions misatu,eza na parking
Awa to moni ba mama oyo baye kosomba biloko na wenze. Ba simbi shakoshi na ye. Toza ko mona baza koteka bitabe na makemba na ba lilala na wenze.
Mobali oyo azosala politik aza na mosala azosala politiki aza na bureau na ye.
awa nazomona bato e batelemi na balabala bazozela bisi e donke bato ebele batelemi na balabala bazozela bisi ya transport po bakende esika bazokende
Awa nazomona eza bato babinaka badansi wana ya mboka balati bilamba ya mosala yango ya kobina.
Awa tomoni bilenge mibali bazali kosala sport ya maboko oyo babengi basketball tozali komona moko apumbwi likolo azali kokotisa ngo na kati ya panier.
biloko namoni awa liboso na ngayi namoni eza poivron namoni eza ba tomate na matungulu nde batiye yango liboso ya nga awa eza na sahani moko ya pembe
Ba ndeko eloko nazo mona awa na misu na ngai eza obele ndako moko penza ya kitoko mingi, eza ndako moko kitoko penza eza ndako moko ya etage na monoko ya lopoto ndako yango eza ndaku ya langi ya pembe pe moyindo eza ndako moko penza ya kitoko .
Awa na kati ya wenze ya bikeko, baza koteka bikeko ba mibale misato baza koteka na ba brassard na ba singa.
tomoni awa ba biloko oyo bazo laisa biso awa ba farde ba muku ba col ya papier batiye yango esika ba bengaka stockage ou bien magasin.
Awa ezali mosala ya mayele na mosala ya maboko mosala ya mayele pe zla mosala ya maboko, eza na eleli ya mama mwasi telemi na kati ya etemeli na motu na yo akumbi kitunga etongami na basinga ya nzete mama yango alati pe matalatala.
Boyekasi na liboso boye nazomona ezali na ndeke, ndeke yango ezali na ingkingo yango kasi ezali na langi ezali moindo, kasi na mokongo na yango kasi nazomona ezali bana na yango ezali na langi ya shokola.
Batata mibale mibale na mwasi moko azomonana te, na mwana moko na katikati mwana mwasi batelemi elongo basimbi mokanda moko baro nyonso
Namoni bayeli nga eloko oyo, babengaka yango na monoko ya lopoto eza blender ,blender soki olingi osala ba jus na yo nde otie na kati ,otie yango na kati ya courant esaleli yo ba biloko nionso olingi
Awa nazomona milangi mibale ya masanga, nazomona milangi mibale ya masanga ya primus
photo namoni awa namoni ndaku munene ya etage ya kitoko makasi
oyo pe na moni awa eza buku likoloyo ya buku oyo ba komi I bet you can nde yango to moni awa
Oyo bendele,eza bendele moko ezali na langi ya bozinga,eza na langi ya motane,eza pe na langi ya pembe, koyeba te soki eza mboka mini.
Elenge mobali, atelemi na balabala na butu. Pembeni na ye, motuka ya rave mine ya mbwe. Atelemi, alati kupe ya mwindu; na elamba likolo ya mwindu. Asimbi pe bale ya mosaka na maboko na ye.
Biloko ya bana ya kelasi ezali ba kalamu ezali pe ba buku eza biloko bato basalisaka mpona kotanga eza biloko ya bana ya kelasi yango eza na langi ya bozinga eza na langi ya pondu mpe eza na langi ya motane pe eza na langi ya mwindu.
awa namoni eza na motu oyo asimbi carto na maboko namoni eza carto oyo eza na mwakisi na kati e namoni eza kisi ya bokono oyo ya malaria ya bana mike
Awa namoni mwasi moko azo kende, alati robe ya liputa pe aza mwasi molayi alati sapato ya crayon sapato wana eza sapato ya basi mulayi.
Awa namoni balakisi biso lisusu Bana mibale mibale oyo batelemi pembeni ya ndako namoni eza Bana mibale batombolaka ba mabende namoni eza na ngonga ya pokwa.
Bato ya misala ya leta bazali bango na conference bavandi bongo na mesa liboso na bango ezali bongo na micro ba papa balati bongo ba kazaka baza koloba makambu etali mboka.
Mabanga ya minene minene ezali na kati ya balabala moko ezali monene makasi koleka bamisusu kuna na sima bato ebele batelemi bazotala kaka liboso eza na bamatiti na banzete pe kuna na sima
Kasi ezali sapato ya ba mama sapato yango eza lokolo mibale eza sapato neti ya sika sapato yango eza kitoko sapato yango eza na langi neti boye ya lilala.
Awa naomana motuka bala Kisi biso motuka na kati moteur nango, ndenge ezali na kati, bongo motuka yango eza na langi ya pondu.
Liawa na moni toza na zandu esika bazo tekisa ba biloko ya kolia namoni bazo tekisa ba tomati,bazo tekisa ba matungulu, bazo tekisa pe na ba madesu,oyo batie likolo ya mesa moko ya mabaya.
photo na moni ba lakisi awa, na moni eza ba mobali mibale bazo kende na balabala, kuna na moni ba zente eza mingi mingi mingi nde photo na moni.
Oyo kasi ezali nyama moko ba bengaka insecte, yango e pumbuaka, ozo mon'ango eza likolo ya nzete, ko yeba te soki Kombo n'ango nini, yango eza na langi ya mwindu, eza pe na langi neti ya chokola .
Liboso na ngai awa namoni mwa logo moko ya kitoko. Logo oyo eza na balangi misato moko ya montane, mosusu ya pembe na o mosusu ya moindu logo oyo eza logo ya banke ya afrika.
Awa pene mwasi moko efandi liboso na ye mesa ezali na ba lokasa ya mosala ezali pe na likolo ya mesa milangi mike ya mai, mosika mike ete bato misusu pe bafandi bazo sala.
Publicité ya logo ya big smarth bazolinga bato bayeba yango ebele pe malamu
Elili oyo ekolakisa kibakuli ya mbele ya galasi. Na kati na yango ezali mai ya malala. Pe pemeni na ngo na se na ngo biteni ba kati na sani ya malala. Pe tangawisi pembeni nango.
Bato bavandi esika moko bazali bana na bato mikolo esika bavandi ezali mwa molili na mwinda mibale ezopela bazotala moto azali liboso na bango azoyembela bango.
awa liboso nanga nazo mona matiti ya vert pe likolo ya matiti nazomona ba ndeke mibale ezo sakna na matiti wana.
Kasi boye eza esika ya kofanda esika bato bakendaka po babima pona kosepela komela masanga na kobina kasi bakiti nayango eza neti na forme moko ya carré yango eza na balangi ebele ebele mwinda yango eza na balangi ebele
basoda bafandi likolo ya mutuka basimbi babunduki na maboko ezali na masasu na kati balati bilamba na bango ya basoda na baekoti yango
photo oyo namoni eza photo ya mutuka munene mutu wana eza mutu wa na munoko ya poto balobaka yaba pompier ba sapeur pompier mutuka wana eza na ba rangi ya mutani tena na rangi na musaka
Na elili oyo eza komonisa ndako ya mboka nakati ya zamba ndako esobe na balabala mike mike ya mboka.
Batu baza ebele na balabala,bato baza ebele na bala bala ba memi mikumba na bango ba misusu bamemi matela ba mosusu bamemi ba valise na bango na ba sac na lipeka baza ba réfugie bazokima bitumba.
Biloko ya kingo eza awa mingi, na biloko matoyi ya kitoko, e salama na maputa .
Batu ya mapinga bakei etumba.
Foto oyo, nali komona motuka moko etelemi liboso ya ndako ya molayi ezali pe na lopango na yango liboso ya balabala.
awa nazomona mwana ya mwasi alati elamba ya langi ya bozinga na sakame na ye aza na motu nsima na ye azomonana malamu te aza liboso ya ndako na ye
Elili oyo ekolakisa na libanda na balabala ya prince emotuka ekoleka ya langi ya mbwe pe na ngambo nyango bato bakoleka mosusu bakobenda ekinga na maboko
Liboso na nga nazokomona insecte moko aza na langi ya bozenga na mwa motani azoko pombwa.
Liboso na ngai awa nazali bongo komona machine, machine ekoo zala machine ya fufu pe pembeni na yango nazo mona ba tafali ebele oyo ba salisaka po nako tonga ba ndaku na yango
Liboso na nga awa nazo mona malamu te, nazo mona ezali bongo sapatu ya basi batie yango na see, moto alati yango te, pe sapatu yango namoni eza na langi ya mosaka.
Awa eza na kati ya ndako oyo eza polele ata eloko moko te eza na kati.
Na bilili oyo nayali komona batie na se eza biloko ya kolia na kati ya salade wana ba lobaka yango kokombre eza na ba langi ya pondu.
Awa ezali na kati ya ndako epai wapi bazolakisa biso ba kiti oyo etongami na singa ya nzete na mesa pe etongami na singa ya nzete eza na se ya etoko,etoko oyo eza na langi la pondu liboso ya mesa etongami na ba singa ya nzete tozo mona kitunga kitunga yango pe etongami na singa ya nzete.
Bilenge mibali oyo ba zali basakani ya ndembo ya maboko, bilenge mibali yango bazo sakana ndembo ya maboko na zelo . Na pene esika bazo sakana ndembo ya maboko eza na motuka ya moke e telemi eza na langi ya moyindo, bilenge mibali yango ba lati elato ba sakanela ndembo ya maboko ba lataka .
kasi boye nazomona eza neti nyama zamba yango eza kaka na nzete tozomona nzete kasi yango nya mazamba yango eza na lange ya pembe boye eza pe na langi neti ya mosaka
Liboso na nga awa, namoni mwa ndeke ya pembe, evandi na ndako na yango. Ezo kengela bana na ye
Na bilili oyo nali komona biloko ya kolia pe ya kitoko namoni pilipili , namoni mbisi na kati ya ndunda wana nde balakisi nga na foto oyo.
Ndeko nabiso ya mobali pe na mwasi batelemi Kaka devant porté nabango na ndako ondire eza nanu chantier bazo kotonga po naomona porte yango eza na ba rideau te eza Kaka yakolata mutakala.
liboso nanga awa namoni balakisi ngayi galerie bassin du congo nde yangoyo eza liboso nangayi nabalabala eza liboso nango nde eza awa
Awa tozali komona bato mibale. Baza kosala jido tomoni moko apoaki moninga na ye na se demoni balati bakimono oyo ezali ya pembe nde yangwana tozali komona awa.
liboso na ngai, nazo mona ba fleurs, ba fleurs oyo eza na kati ya jardin, moko ya pembe ba misusu ya vert, non vraiment jardin moko ya kitoko, jardin oyo eza vraiment bien, eza kitoko, ba fleurs ya pembe pembe, mosusu ya matiti ya vert
Portail ya mwindu mire ya pembe anten eza likolo ya manzanza ndako ya pembe na bakanga moyibi likolo ya mire.
namoni foto oyo ya bileyi ya koliya namoni punduna fufu n piilipili muke muke pembeni
motu angunzami azotonga ndako balakisi mire na ba brike azotonga ndako pene na ye charrette ezali na nsima
Awa nakomona eza buku mboke ya kotanga a kotanga ya koyekolisa bana biloko epai na epai eza na balangi kilikili na komona langi ya mosaka boongo makomameli ezali obele langi ya bozinga bongo na se oyo tobengi longondo
Nyama oyo mibale tozali komona ezali ligorodo na nkoba,kasi ligordo azali na langi ya mayi ya pondu eza ligordo na nkoba.
kingodingodi ya mosala na ye komema niei akendaka koluka niei ya bato esali yango bule bule bule akopusa kopusa akopusa tie kokoma monene
Awa elanga oyo ya mbula esali mabe mpo nzela nyonso ebukani bato ebele baye kotala ndenge nini situation ezalaki mabe tala banzete pembeni.
Ndako ya monene ya etage eza na nzela ya monene eza na ba efelo ya langi ya pondu eza na balcon likolo na yango pembeni na yango ndako mosusu eza na efelo ya pembe.
Awa nazomona mutu aza pompier alati bilamba ya musala ya motane eza pena couleur ya pembe.
Bamama misato baza ya kovanda moko alati matalatala ya moi atamboli liboko na ye na kolakisa esengo mosusu alati complet ya jine ya langi ya bozenga mosusu alati elamba ya liputa na matalatala ya moi.
awa namoni eza drapeau, drapeau namoni eza na couleur ya bleu couleur ya bleu na rouge na vert eza drapeau ya pay nde namoni
Na kati ya zando place ya koteka ba coussin ba coussin ebele ya langi nyonso eza wana eza ya mingi.
Awa nazo mona logo ya twita,logo ya Twitter ezalaka mwa ndeke moko boye ya pembe alali likolo ya pano ya bleu ba nini ndeke ango aza ondiré aza pembe azo pumbwa.
liboso na ngai awa namoni elenge mobali moko na mama moko liboso ya bango namoni bazwi banyama baotumba yango nde yango oyo mpona koteka yango tomonao
motuka ya moke ya langi ya motane eza na balabala na kati na sima na yango motuka mosusu ezali yalangi ya mai ya pondu banzete pe eza na sima na yango na motu moko atemeli pembeni yango
awa eza balabala kasi ozomona nzela eza bien te kasi balabala yango pe bosoto yango pembeni ya balabala eza na lopango lopango yango eza na langi ya bwe kasi na kati ya ndako yango ozomona eza neti kitoko boye eza na langi ya pembe.
Oyo eloko balataka na maboko,eza biloko balataka na maboko,ekeseni eza na balangi ekeseni.
Ba sapato mibale eza ya mwindu eza ba sapatu ya mibale na kati ya sapatu moko batie ba papier moko ya pembe basapato yango batie yango likola ba carro eza na langi ya mbwe.
motuka ya taxi bus etelemi plase ya kokotela eza polele porte yango eza polele mibali misato batelemi pene ya porte ya motuka na basi mibale baza pembeni bazoleka
Oyo bandeko na esika na komi awa bandeko ,na ngai naomona na miso na ngai eza buku moko ya kitoko buku oyo eza mpona kotangisa batu monoko ya anglais ya anglais namoni , foto oyo eza na kati bana misato baza na kati ya buku oyo.
Salon ya kitoko eza na ba rideau ya langi ya mosaka ya mbwe langi ya pembe na nzete nango ya likolo ya langi ya mwindo na kati eza na ba mwinda ba mwinda ya langi ya pembe eza na kiti ya ko fandela ya langi ya pembe na ba coussin ya langi ya mosaka.
Awa eza na kati ya lopango,na kati ya lopango oyo tozomona ba fololo ekiseni,ba fololo oyo eza na se,eza na ba langi ekiseni,langi ya motane,langi ya pembe,na langi ya mai ya pondu.
ELiLi , oyo eza liboso na ngai ! namoni mwa sapato ya kitoko ya mulayi eza likolo ya mesa , sapato eza ya bana basi eza kitoko Mpenza .
Kasi eza neti bato mibale bazo sakana bazosala sport oyo ba jeux oyo ya kosala sport kasi moko afandi alalisi moninga na se neti babunda moko alati elamba ya bozinga mosusu elamba ya pembe.
Kasi boye azomona nazomona neti ezali banzongo bakati ya banzongo, yango eza na biloko ya kolia eza na misumi boye nazomona pe eza na pondu kasi babongisi mpona balia
Oyo ezali modele yabilamba, yabana basi, eh! Ndenge nini soki olati yango, eh! Ekosala omonana kitoko, bamona ke olati kitoko, nde babengi yango modele, modele, modele, yabilamba yakolata, .yabasi yamibali te
Moto oyo azobeta vole bol aza ye moko azobeta vole na ye, kasi moninga na ye aza kuna pembeni bazo betana kasi na pembeni ya terrain oyo bandako eza kuna na nzeta
Ndako ya etage ya pembe ya bete pe soki ezali banke wana na yebi yango te kasi tozomona pe na parking mamotoko ya monene ya ba jwi pe tozomonaesana balange ya moindo mosusu wana ezali na lange ya bozinga.
Awa nazomona likolo moko ya sapato ya likolo ya basi eza na langi ya moindo, na chokolana langije.
Awa namoni balakisi biso ba oreiller mibale ya mbeto baoreiller yango sikoyo eza na langi ya mwindu eza pe na langi ya mai ya pondu eza pe na langi ya pembe
Nayai komona papa na bana mwana ya mwasi bakangiye suke ya mobali bakati suke balati bilanba na likolo ya pembe bongo na se yango komona oyo alati Lupe ya langi ya bwee mosusu alati ya motane
Na bilili oyo nali komona balakisingawa eza bakarton ya kisi te na moni balakisingaw pe bati yango na se bekarto ya minene mpenza.
bapolisi baza na motuka na bango ezokende bamisusu batelemi ba misusu bafandi balati bilamba ya bozinga motuka yango eza mwindu na mitu na bango bango nyonso batie ekoti ya mwindu
liboso na awa na moni balakisi ngai bato baza na kati ya stade baobeta na bango baskete nde foto oyo tomona awa liboso na biso
Esika na komi lisusu awa bandeko nazomona eza loboko ya mutu oyo na moni esimbi esimbi bambuma moko mpenza kitoko eza bambuma moko oyo ya basukali babele na monoko ya lopoto eza ebele ba frase eza ba fraise moko menano ebeli bien te.
Elili ekolakisa bisalisi ya masini ya kokata suki pe kopangusa na singa nango ya lotiliki.
awa ezali mai na kati ya mai oyo tozomona matiti na bakasa eza na langi la podu mai yango moko eza na langila mbwe
Boye, on dire ezali na zando. Boye kasi, nazo mona eza basin moko ; eza na langi ya lilala, pe na langi ya bozinga. Na kati ya basin yango, ezali on dire bazo tekisa ba fufu. Kasi nazo mona, likolo ya basin ya fufu yango. eza linzanza moko eza na langi ya mbwe.
Awa nali komona ba kolo mboka bafandi na mesa, namoni ba bandele pe namoni bendela namoni pe ba buku.
Photo oyo nazo mona liboso na ngai , nazo mona nanu ndembo na ba ndeko misatu ya mibali, ba lati ba varese oyo eza na ba langi miondo na pembe, nazo mona ndenge baza nakati bazo beta football
suki ya mwana mwasi ekangami eza na langi ya moindo. mwana mwasi yango alaki tolo polele na suki ya molai.
Awa namoni ba lakisi nga biloko ya kolia batie yango likolo ya mesa pe na kati ya sani ya pembe, namoni ba misuni pe ba ndunda biloko ya kolia oyo ezalaka ya kitoko.
namoni awa bolakisi biso photo oyo na moni ba policie ba kangi moibi na moni ba tomboli ye
Awa bazoteka biloko ya kolia mafuta ya l'huile ya kolambela ba onion mayonnaise na ba poavon matungulu na ba tomate.
Liboso na ngai nazomona bendele eza na ba langi misatu ya liboso eza ya mayi ya pondu ya mibale eza ya pembe ya misato eza ya motane.
Nzete ya avocat pe eza na lange ya pondu,kolia avocat eza malamu mingi mpona bo konongolo bwa nzoto bwa biso.
Kisi oyo babengaka yango zebuplus ezali ya komela nazomona ebikisaka ba fievre.
Awa namoni ba lakisi biso tata moko oyo afandi azo bongisa moto,na pembeni namoni eza ba ndaku ebele namoni pe na nsima ba ndako eza na ba nzete ebele.
Elili ekolakisa na ntango ya butu to molili na kati ya ndako ya bobongisi mituka garage bamatisi mutuka pembe na likolo baza na se bayeba kobongisa motuka.
Awa eleko nazomona na misu na nga bandeko, eza nkati ya butike oyo batekisaka babiloko ya kolia obie na kati ya wenze na monoko ya lingana, kona weze oyo namoni vrema koza bakopo bakopo minei bakopo moko eza na kati miliki ya komela na ti, eza bakopo oyo na kati koza na kati miliki.
Awa tozali komona batu oyo basalaka miziki ya bokoko tozali komona ,ba mindele moko baza tolo pamba baza na babilamba te tomoni na rasta oyo ezali na basuki ya badrede ya bwindo tomoni ye mpe ezali na kati soki baza koyeba biloko nini toyebi te tomoni kaka bangwa na baza tolo baza na bilamba na likolo te.
Photo eza liboso na biso namoni mama moko avandi aza na base ya moke na maboko na ye namoni pe liboso na ye namoni bamwa meme ya kitoko mpenza pe eza ebele pe namoni azopesa bango bamwa bilei oyo bilei eza na kati ya maboko na ye.
Awa tozali komona bazolakisa biso ba mbuma oyo batu balyaka tozali komona ba carotte bakati kati yango tomoni ba mbuma mosusu ezali lokola tomate nde biloko bazolakisa biso awa.
namoni lopango oyo eza neti ecole eza neti place basalelaka ba art namoni ba tiye na mur nango ba couleur mingi mingi mingi mingi mais place ya kokotela eza couleur moko ya pembe nde batikaka nakati na nzete eza sima ya ndakou wana
Boye kasi ezali mobali, elenge mobali azotambola na balabala kasi balabala yango ezali bosoto kasi pembeni ya balabala ezali na mayi ye elenge mobali aza alati elamba eza neti na langi ya pembe.
Soso ya kolia bakalangi na kati matungulu eza na kati na pilipili eza likolo nyonso eza likolo ya makasa eza na mesa.
Namoni saani ya pembe batiye nakati mbisi yakokauka namoni basangisi yango na bamisuni
Foto oyo na moni eza ba mama misatu,bazo tambola na bala bala na moni moko akoli alati bilamba liputa ba misusu baza bana basi moko alati pantalon.
oyo mwana kasi ye wana afandi azoyekola koyemba kasi asimbi eloko basalisaka po na koyemba kasi ye wana azoyemba azoyekola ye mwana alatila elamba eza na langi neti ya bozinga.
Awa tozali komona elenge mwana mwasi moko azali polise tomoni alati kitoko mpenza tomoni Alati ekoti naye ya mwindo tomoni alati chémise na ye ya pembe na singa ya kingo oyo ezali ya mwindo tozali komona azali na bapete na ye tomoni azali koseke azali polise.
Mwasi oyo azolakisa robe naye alati na foulard naye alati na motu azolinga bato basepela na yango po basomba yango eza fashu.
Ezali elili ya bakisi na kati ba kisi ya mitane na kati ya ebombeli nango ya caoutchu.
esika batie bamasanga ndenge na ndenge ezali masanga ya mboka ya bamindele lokola bavino masanga ya vino
liboso na nga awa namoni motuka moko ya marke reynou ya bafrancais nde yango oyo ebongisa balabala
esika batekaka bachenete batekaka bongo bagomete batekaka bango lopete ya mosapi batekaka bongo lopete ya likwela batekaka bongo bamontre ya kolata mpona liboko
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga Awa eza biloko ya kolia,batie ngo likolo ya mesa pe na sani ya pembe.Nali komona ba brochete,na mbisi, na ba pondu, na pili pili na kati nde namoni ba lakisi.
Na bilili oyo nayali komona ba lakisi nga emoteure ya motuka ba tia yango na se pe esi ekufi eza ya malamu te.
fololo moko eza ya pembe eza na kati na yango baminzoto mitano ya langi ya motane na sima na yango eza eloko moko ya monene ya langi ya motane.
Boye kasi liboso na ngai nazomona ezali ndako na kati ya ndako eza libanda na nsima ya ndako kasi na nsima ndako yango nazomona ba mure eza na langi moko ya mbwe pe eza na langi ya bozinga boye nazomona na nsima ndako eza na ba budon,eza na ba nzungu, eza na biloko kili kili ba mapapa biloko ebele ebele.
ba étagere na ba armoires esika ya kobomba biloko ndenge na ndenge ekoki kozala na biro mplasi moto azosala to esika moto alambelaka na ndako na cuizine
ana nazomona sapato ya basi eza neti lipapa eza sapato ya basi
Awa tomoni bato ebele bao telema awa bao nyonso baza bato ya mbula matari,pe bango nyonso tobenga bango baza ba nzuzi nde bango oyo bao lakisa biso.
Awa namoni mwana mobali aza na ndako oyo azosalela sport ya boxe.
boye kasi ezali neti mai ya sali te kasi ozomonana katikati boye ezali neti na zamba matiti pe ekola boye eza zamba pe eza matiti ebota bota ezali ebele mai yango pe ezali sali te
E awa namoni balakisi biso lisusu biloko ya kolia namoni mwa nyama moko awa o balambi kitoko makasi na mwa ndunda pembeni namoni na mwa kwanga oyo bakati ndambu ndambu na mwa pilipili.
awa bazoteka ba mafuta ya kolamba biloko ya koliya ba mikate na biloko mosusu
na liboso na ngayi nazomona nyama moko boye nazo mona yango eza lokola mbinzu,eza lokola mbinzu eloko mosusu namoni eza naba langi ebele.
Eh awa namoni ba lakisi biso mwa motuka moko ya monene makasi oyo ememaka bato ebele,namoni eza motuka moko oyo ya kala makasi namoni eza polele eza na motu moko te oyo aza na kati.
Awa na moni lisusu eza na bana mibale bazobeta bale ya volleybol baza na kati ya stade bazobeta bale ya volleybol bazobeta bale bato pe baza kuna pemene bazotala bango.
bafololo bakonaki bafololo awa eza ebele me ezaka na langi moko eza na langi ya mai ya puno
namoni bolakisi biso ndaku oyo ya etage eza ya mulayi eza ndaku ya kolala nakati
awa namoni ba nzete ya mulayi koleka namoni na na pembeni yaba nzete wana namoni ndaku moko ya kitoko eza kaka nakatu namisusu moko pembeni nango eza naba tole ya vert.
elili oyo ekolakisa babuku ya kelasi yango mpe ezali na babilili ya bato baza na mitu ya bibwele to banyama ya balangi eya bokeseni
Mwasi alati elamba ya kitoko asimbi sakoch ya mwindu elamba na ye eza ya molai ya motane atelemi pe pembeni ya ekuke na nsima na ye bafololo ya pembe ya langi ya mayi ya pondu.
liboso nanga awa na zali bongo mona bemdele ya ekolo songolo bemdele yango na moni ezali bongo na ba langi ebele mutane langi ya mosaka na langi ya mayi ya pundu
Boye kasi nazomona ezali nzete eza na likasa ya minene likasa yango eza na langi ya pondu kasi yango nzete yango eza na fololo yango eza na langi ya motane.
Ba tata bakonzi bavandi liboso baosolisa bato basi na mibali bavandi na ba kiti ya plastique bazolanda bango.
awa na moni bolakisi biso photo oyo na moni camion eza na katikati ya balabala nasimanango ba nzete moko yamulayi makasi
likolo ya mesa kasi yango ezomona eza kisi kosakanisa eza neti kisi kasi eza oyo bapakolaka batiaka na elongi mpona kobongisa nzoto yango kisi yango na mofinekuna yango eza na langi ya pondu pe na langiniti ya lilala pe motane
Awa namoni bolakisi biso, eza nakati ya Quartier, kuna napembeni namoni bandako yamilayi, na awa liboso namoni ndako moko yamukuse.
awa na moni bamibali mibale bazososakana n kati ya stade ya fotball balati kitoko
photo namoni balakisi awa namoni eza payipayi na payipayi wana eza ya kitoko nde nazomona eeehh nde nazomana eza ya jaune nde nazomona
Awa namoni eza na batata oyo batelemi esika moko namoni eza bakonzi ya polisi batelemi bazomikangisa foto liboso ya ndako.
Molangi ya nn molangi ya nicen ezamolnnyampnu mofiningu na yango ezalaka lange ya mpundu carton yngo ezalaka na lange ya mpondu, na loguna yango ezalaka na minzoto ya langi ya motani, na langi ya mpempe bakoma enecen.
Elenge mobali azali na salon bakati ye suki kitoko makasi.
Eza mwana mwasi avandi.
Liboso na nga awa nazokomona bato mingi bafandi na sale, bango nyonso baza na babuku liboso na bango bazokosala ndenge baza na examen.
namoni bato mibale, baza na ba cahiers, ba kangi ba zolo, moko aza mundele, mwasi ya mundele, mosusu aza mobali ya moindo, namoni ba telemi
Awa tozalikomona ezali ba kitunga ya plastique oyo nazalikomona biso eloko moko ezali nakati te na yango ezali mine tozokomona eza na balangi ekeseni moko eza ya bonzinga, motani, mosaka pe na mbwe.
Mituka eza na balabala kasi yango wana eza ebele esali molongo kasi eza neti ekutani na mikakatano yango eza kozela eza esika batekisaka mafuta oyo batiaka na mutuka ezali ebele etondi molongo.
Buku eza na langi ya mosaka bozinga pembe pe na langi ya rose pe na motane na moyindo pembeni.
Kasi liboso na nga na moni ezali mobali yango kasi asimbi eloko babengaka chenete chennete yango boye kasi na ndenge nazomona na chennete yango ezali na langi moko ya mbwe kasi nazomona na chennete yango ezali na médaillon médaillon on dirait ezali ya mbele eza mpe na langi ya mbwe
liboso nangai namoni eza mafuta yakopakola na nzoto, pe mafuta wana eza ya basi, namoni bakomi kobenga yango lait aux citrons, nde namoni yango liboso nangai mafuta wana, namoni bazoteka yango, namoni batie yango naba kopo eza naba langi ya pembe, pe naba langi ya mosaka , nde namoni yango liboso nagai awa
Mur ya losambo to pe mur ya eclesia makomi bongo makomi mpona kolakisa heure nini ya losambo to pe jour Nini mokolo Nini losambo ezalaka bongo mur batie langi ya bonzenga.
Awa tozali komona ndako nazomona kuna ezali ndako ya etage nazomona lopango yango ezali na langi ya mosaka na portail ya mbwé.
Liboso na ngai nazali komona biliko ya kolia,namoni ndunda, niama, na biloko mosusu ébélé
molangu ya vie batie bongo pai na kati na citron na mopanzi ya vere ezali bongo likolo ya plateau
bato mibale bazotala neti na camera bazotala motuka ezali liboso na bango yango motuka yango eza na langi ya mwindo boye bazosala neti bazotala na ikati ya camera
masini esokolaka bilamba ,masini yango eza na se masini oyo eza na langi ya pembe
Oyo eza milangi mibale pe misatu. Na kati ya milangi oyo na moni ba mayi, mususu eza na ba masanga na kati ya guiness, mususu eza ya Fanta, Ba tié likolo ya mesa ya mabaya ya kala .
Liboso na nga na moni eza bato baza na matanga na moni yango mosusu aza liboso mobali ezo lekisa bango eloko moku nde na moni ya moto liboso na nga aza na kati ya ndako. Ndako monene ye na moni liboso na ngo .
Awa bazali komonisa biso logo ya kelasi ya université marien guapar,ezali babengaka yango flash faculté de lettre arts et sciences humaine.
Elili oyo eza liboso nangai namoni mwa sapato moko yakitoko yalangi yamwindo pe sapato oyo eza ya bamibali pe batiye yango likolo ya matiti
na libanda esika basambelaka eza na motuka ya mokuse motuka yango eza na lange ya motani esangani na pembe na loboko ya mwasi ya motuka na libanda ya ndako basambelaka eza na bato bazotambola eza pena bandako ebele
Elenge ya mwasi azoseka azotala na miso ya kitoko akangisi suki ya maboko ya kitoko ya molayi atie ba meche alati elamba ya motane ba meche na ye liboso esuki na mayaka.
Motuketelemi na nzela ya mabele misusu ezoleka bandako ya mike mike eza liboso na yango, banzete mingi na ndako ya monene liboso mingi.
Banyama mibale babengi bango bongo bamakaku likaku ya mama asimbi mwana na ye na maboko aza kolela mpona mwana na ye akufi.
Awa namoni balakisi biso mwa armoire moko ya kitoko namoni awa eza esika oyo batiyango pembeni na kati ya ndako namoni eza neti bazokotekisa yango.
Awa tozomona katikate ya balabala nazomona pacarte ya m tin wana ozosalaka makambo ya mobi allemane na ozomona motuka jupe ya kitoko ya langi ya moindo kuna pe nazomona taxivatiq ya lange ya pondo na pembe.
Ba mesa na ba kiti nango ya plastique na kati ya bar na mopanzi eza na mire ya manzanza na lange ya bonzenga na mabende na lange cloture nango eza na lange ya bozenga.
Sika na komi awa bandeko na moni naza bobele na zamba epi zamba yango namoni koza banzete nzete ebele na kati ya zamba yango, na se pe ya zamba yango namoni ba matiti epi, pembeni mpe bamatiti wana na omona na biloko neti babiloko ba poubel poubel eza pembeni ya matiti wana.
Bilenge basi to pe mibali bazali bongo bato ya misala ya l'etat, bazali bongo na mipaya bawuti libanda ya mboka bapaya mindele. Mibali balati bongo ba kazaka bango nyonso, ezali bongo na elenge moko ya mwasi nde alati elamba ya liputa.
nazotala photo oyo eza liboso nangai awa, nazomona eza na balabala, nazomona mituka pe ezoleka ebele, soki totangi makambo bakomi awa likolo, bakomi port autonome de Brazza Ville, port ezali bongo libongo na lingala
mosala ya maboko esaleli na etutu ya ndako na ngambu ya libanda mosala ya maboko yango eza na langiya mosaka eza na bikomeli eza na langi ya motani na pembe eza na elili ya bato bazobina
kasi ezali sapatu sapatu ya mwana mobali kasi sapatu yango ezali lokolo mibale kasi sapato yango ezali na langi neti eza na langi ya moindo
Matiti ya fololo pona ko tia lopango,matiti ya fololo pona ko lona na lopango lokola decoration pembeni ya veranda, to pe libanda ya lopango.
namoni foto oyo eza mutuka ezo tambola nakati ya balabala namomi mutu azo kumba yango namoni pembeni ya mutuka batu bazo teka ba parapluies ezaebele nakati ya balabala ok.
milangi ezali na masanga ezali likolo ya mesa mesa yango ezali na kati ya ndako kasi na ndako moto azali te
Mbisi ya kotumba balambi yango kitoko elengi mingi.
mutuka ezali koleka na kati ya prince na mosusu etelemi na kote na yango oyo ezali kokele na prince eza culere ya pondune ya pembena bapinene yango ya moyindo toyota mosusu oyo etelemi awa na kote na pembeni awa eza moyindo kasi na nsima bamituka oyo ezali na bandako ebele na nsima na yango
Liboso na nga awa namoni mwa mesa likolo ya mesa yango tomoni ba mbuma ebele ba mbuma oyo nayebi nkombo na yango te nakanisi baoteka yango nde yango oyo baolakisa biso awa.
Oyo ezali buku ya Bana kilase ezali na ba dessins likolo ebele ebele na moni ya kolambila thé ya kolambela ya biloko ya ba mbuma yakoliya na Bana koma dessinée.
Piano ya kobeta miziki,na langi ya pembe pe na langi ya moyindo.
Namoni awa eza nakati ya stade, bamibeti ya basket, namoni moko aza likolo, atye bale na basket nde foto namoni awa, naba misusu batelemi bazotala.
na foto oyo nali komona balakisinga awa papa moko pe aza na mwana na ye asimbi mwana na yena moni bamosusu bafandi aza na balabala pe foto oyo eza ya butu nde nali komona balakisinga
Awa tomoni bati ba mbuma na saani tozali komona ba freze, tozali komona citron, tozali komona manga, tozali komona na biloko misusu oyo baza ko lakisa biso awa na ba avocat ezali kitoko pona kolia.
Kasi oyo elakisi biso tomoni ezali na kati ya zamba, kasi na kati ya zamba wana ezali na nyama oyo ba bengi dindon. Kasi azali ye moko te,azali pe na bana na ye mibale ezali dindon.
ndako ya monene na forme ya boule ei bongo pembeni ya balabala ya mituka na katikati ei bongo na bafololo
namoni awa liboso nangai, namoni mutuka na marque ya Rava, etelemi na parking, namoni mutuka yango eza na rangi ya mbonzinga, na muindo
mokanda ya bana-kelasi badesiner bilenge misato eza bongo na balangi ya pondu malangi ya motane mosusu ezali langi ya malala eza likolo ya mesa
kasi boye ezali na bana to bazotambola bazosala neti defile okoyeba te soki bazosala defile ya nini biyo bazotambola koalakisa makanisi na baongo na ndenge ya losambo
kiti ya molai na mesa na yango eza na kati ya ndako na sima ezali bongo na kiti moko ezali na langi ya mosaka
Foto elakisi biso mwa sapatu sapate oyo eza moko kaka,pe sapatu eza basi namoni sapate oyo eza kitoko mpenza pe eza na lange oyo ya montane ya kitoko mpenza pe engengi.
Awa tozali komona ezali na kelasi tomoni mwana moko alati uniforme naye ya kaki na bululu tozomona telemi liboso ya tablo tozali komona simbi papie na loboko azali kotanga soki azali kotanga nini toyebi te na bamosusu bafandi bazali kolandela
Mapinga ya mwasi alati elamba ya ba kodo pe aza na monduki na maboko,pe na liboko na ye alati montre.
Mafuta ya kokoti na kati ya molangi na mofuniko ya molangi ya mpembe kokoti.
Awa nazomona suki ya mwasi, mwasi ba bongisi ye suki ba planter suki ya shinyo.
Awa namoni ndako moko na mosika namoni batata misato bazobima na kati ya ndako yango na mutuka etelemi liboso ya ndako na bamatiti ebele na pembeni.
Namoni eza esika bato basambelaka. Liboso na ngai nazomona bakomi na monoko ya lopoto lavoi de la liberté spirituelle.
Kasi boye ezali neti esika bana basakanaka eza yango esika bozomona ba mituka mike mike neti ya bana kasi yango eza esika moko basali mpona bana ba sakana bayekola kokumba mituka ya bana.
namoni oyo namoni oyo eza bileyi ya kolya namoni madeso manoni bitungu oyo onion
mokonzi ya mboka congo brasavile denis asungesu azopesa bamikonzi misusu mbote na kati na bango pe mindele mibale bazali liboso ya mpepo ekitisi mokonzi
Kiti mibale esalami na nzete na mesa ezali na ndako kasi moto moko azali te.
Na bilili oyo nali komona balabala ndeko moko ali kotambola na balabala pe namoni ba pneu ya mituka pembeni namoni ba ndako pe na ba mituka misusu na balabala oyo nde namoni balakisinga na ba ndako.
Kasi boye ezali elenge mobali, mobali azosala mosala azobongisa ba machine na ye kasi mobali yango na ndenge nazomona ezali na mosala boye kasi alati elamba eza na langi ya bozinga.
sikoye boye liboso nangai nazo mona biloko yako lia bikolo ya ko lia na moni eza mbizi yako kauka oyo ba lambeli yako ya pepe supu
Liboso nanga awa namoni eza bakonzi, makonzi mibale bafandi bakonzi na balati kitoko na moi mokonzi moko alati sapatu ya kitoko ya moindo, mpe na mosusu simana ya maabendela mibale makonzi wana mosusu mokonzi alati ba veste ya bozinga na moni yango liboso na ngawa.
Bandeko na biso ya mibele bafandi aza kosolola emoni moku na bango nde aza ya koloba bandeko na biso pe mine baho bafandi na ye baza koyo.
Liboke ya zombo namoni deja nzombo mbisi ya mai, liboke yango oyo liboka ona likolo ya sani namoni sani ya pembe, fourchete ezana liboka ya mwasi na makasa, makasa oyo esalaka mingi na bamboka wana.
Ee awa namoni ba matiti eboti pembeni ya lupango
na elili oyo tozali komona awa tozali komona musapi ya ndeko songolo ya mwindu pembeni ya kisi oyo pe ezali kisi ya ki mundele .
Liboso na ngai nazomona buku moko likolo na yango bakomi na monoko ya lopoto le meilleur du Bio.
awa liboso na ngai nazo mona ba boîtes mibale ya bleuband, ba boîtes mibale ya bleuband, eza na couleurs ya rouge, bleu, noir na jaune, eza boîte ya bleuband, ya margarine, ba boîtes mibale
Liboso awa namoni balakisi ngai foto ya mwana mwasi badouble yango balakisi biso motindo nini bakangaki suki na ye na motu nde ba foto tomoni Awa.
Bisika nakomi awa nazamona eza nde armoire, armoire yango ezana langi yamusaka eza na ba turoirre mitano
Motuka kasi ezali kotambola na balabala yango motuka yango eza yango moko eza motuka ya mwindu kasi eza boye eza pembeni balabala ezali kasi na ngambo kuna ezali ndako na lopango ya moto.
Basi balati bilamba awa ya kitoko basi yango ba telemi mibale bazo kanga foto.
Liboso na nga na moni motuka, motuka ya kitoko motuka wana ememaka ba eloko mingi na nsima nango.Na sima nango na moni nzete ya molayi eza sima nango mitano etelemi,eza na bala bala oyo eza na mabele te.
Buku ya kelasi ya bana na lokasa ya libanda bakomi biloko ezali na kati ya kotangisa bana ezali buku ya kelasi ya motoba.
Awa tozali komona bitumba ya karate bilenge mibali babundi, moko alali na se.
Bato ebele bafandi na kati ya esika ya masano bamisusu balati malangi ya mitani malangi ya pembe malangi ya mwindu malangi aya bozinga baza bato ya mingi mingimingi mpenza bafandeli bakiti ya langi ya motani.
Libosonanga na moneza babeti ya bale ya maboko, na moni bango bavandi, nase misusu balati ba triko ya pembebalati, triko ya ange ya pondu mpe na balangi ya moseka mpe na poni bangolibosona ngaa
awa tozali komona ndako ya etage ndako ya mikodek brater centre ezali katikate ya congo brater enville amotoka nazomona bato bazokende motoka ezali pembene yango ezala rava fow ya lange ya bozinga
Kasi liboso na ngai nazomona ezali buku,buku yango kasi ezali dessin ya ba ndeke kasi mutu asimbi buku ye kasi mutu yango azotanga histoire ekomami na buku yango.
Namoni elongi ya mwasi ya pembe azotana na se aza na suki pe balatisi ye couronne.
Matembele ya kodongola na kati ya basin.
Oyo ezali sapatu ya mwana mobale ezali neti ya sika bwe sapatu yango kasi ezali kitoko eza na langi neti ya bwe eza pe na langi ya pembebwe eza na langi mo neti moindo moke boe.
Awa balakisi biso ba judoka moko ati moninga na ye na se.
awa liboso na ngayi namoni batu batu misatu baho bina ba dance traditionnel na moni pe biloko oyo balati eya bilamba ya traditionnel batiye mosusu na mutu balati na mikolo nabango baza pe pembeni nabango baza pe na bounf da ya jaune esangami na mwindu bango pe baza mwindu
bilili oyo nazali ko mona liboso na ngayi awa ndenge na zo mona ezaka na boutique po na moni bikolo ebele nazo mona mafuta ya ko pakola nzoto nazo mona ba sabuni pe biloko mosusu ebele
bato bazosala sports ya karate balati bilamba ya mosala na yango.
Awa tozali komona kanyama moko boye katelimi likolo ya kosa nazomona kazali na langi ya mayi ya pondu na lilala na moyindo.
Bana basi mine batelemi balati bilamba ndenge moko, pe sapato ndenge moko basanoli bango kitoko, bazali pembe pe kitoko ezomonana basalaka bisika moko.
Kasi boye ezali na ndako moko basika batekisaka biloko ya matoyi na biloko oyo ya kingo eza yango kasi batekisaka yango mpona kolata yango eza na langi neti ya mbwe eza pe na langi mosusu ya kongala.
ba payipayi ezali bisika moko ebele ezali na oyo ebandi kotela oyo eteli na oyo ezali mobeso ezali na esate moko bakataki oyo eteli
Kisi eza bakisi na moni eza na plakete yango.
Kisi ya komela eza na langi ya motane makomami pembe pe bozinga na moyindo na se langi ya mosaka
Awa nazomona nzete ya safu,ezali na safu eteli nanu malamu te ezali Nanu n'a langi ya longondo eteli nanu malamu te eza nano mike.
Awa namoni toza nakati ya stade, namoni toza na terrain nabana mibali oyo bazo beta ndembo yamakolo namoni eza na oyo moko afukami.
Awa tozali komona ekeko balati yango elamba ya bana basi tomonielamba yango ezali ya molai ezali kitoko ezali na langi ya motane tozali komona ezali pe na ba desin ya kitoko likolo na yango bazali kolakisa biso awa.
Ba tata mibale ba telemi ba kosolola ba lati ya liboso alati elamba ya bankosi ya langi ya bozinga.Ba lati pe ba cache nez, ba telemi pembeni ya ba nzete ya milayi,ya langi ya pondu.
Na wenze oyo bazotekisa biloko ya kolia na biloko ya komela,na wenze biloko nyonso okutaka yango na kati.
Bilili eza liboso na ngai na meba ndako oyo ya malai pe ya kitoko mpenza na ndako oyo bame lango na poto ba etage pe koza ba mosusu oyo eza na se ya kitoko mpenza na moni mpumwa balabana pe ya kitoko eza na kati ya bandako oyo.
na mone eza bilo a rolia fuffu eza wana na moni pe baprepare pesani ya pondina likayabu na moneka ya bilo ya rolia bongisa wana mesa
Elili oyo eko lakisa bilenge basi na ebandeli ya elili ako nzembela ako nzemba na kati ya ndako ya nzambe, pe ba mosusu baza na nsima ba ko tombola maboko.
Foto namoni balakisi awa, namoni balabala, na katikati ya balabala namoni mutuka ezokende, mutuka ezo kende na balabala , namoni kuna ya mutuka namoni eza couleur ya pembe, nde nazomona.
Mutuka ya pembe ya monene etelemi na nzela nase ya nzete ememaka Simon.
Liboso na nga awa namoni balakisi nga lopango pe nakati nango namoni ba nzete ebele namoni ba nzete ya mbila na portaille nde yango tomoni.
Ndako moko ya molayi pe ya monene ndako yango eza neti ndako ya sika batonga yango eza na langi ya pembe eza pe na langi moko neti ya mbwe boye ozomona batandi bilambala neti na libanda.
Zamba oyo nazomona ezali na ba nzete ya molayi mpenza.
Boye kasi ezali likaku, likako etelemi na nzete yango, efandi na nzete yango. Ezali na misu minene. Yango kasi pe, elongi yango eza mwindu boye. Yango nzoto yango ya likaku ezali na langi ya pembe.
Elubu ya koko fumbwa na crevete batia safu na mokalu,mbisa ya kokauka na pilipili ya lange ya mosaka.
Oyo na moni eza na kati ya botike,oyo na moni eza ba robe ya basi mibale, bazoteka ba robe wana nde nazo mona wana. Moko eza na couleur ya moindo,rouge,jaune
Bana mibali na kati ya stade.
mwasii wana kasi bakangi ye suki ya milai kasi mingi atelemi azolakisa suki modele ya suki na ye yango eza milai kasi eza na langi ya motane makasi kasi suki yango pe eza milai mingi
awa bazolakisa biso mwana mwasi balakisi biso mingi elongi na ye ndenge asemaki ye ndenge aza kitoko ndenge asali suki na ye aza pembe makasi
Ba beigne batie yango n'a mesa.
Awa namoni balakisi nga, bana ya kelasi, baza na mulongo, eza milongo mibale, bon! Na pembeni nabango, namoni mayi eza kuna, eh! Nde yango too mona kuna eza neti pembe na bleu.
awa nazomona bana basi mibale bazokanga foto baza ifamille na moni bakokani baza ya na leke
liboso na nga awa nazomona logo moko bakomi na yango semak na logo yango eza na bamatiti ya mayi ya pondu pembeni na kati eza karte ya afrika
Awa ba lakisi biso motuka ya monene oyo to bengaka camion na langi ya pembe pe na langi ya motani, na sima n'ango pe ba nzete ya milayi na langi ya pondu .
Eh Awa , namoni toza liboso ya lopango moko ya monene ya kitoko. eh namoni eza lopango eza na ba mabende liboso nango pe eza na ba matiti ebele!..
awa tozali komona katikati ya balabala ya karte nazomona jupe moko o ya kitoko ezali na langi ya moindo nazomona pe mama moko alati liputa azali pembeni .
Liboso na biso awa ezali armoire basali ya sika, okoki ko tiya television na kati. Esalami na libaya.
Bendele eza na langi ya motane, eza na langi ya pembe,eza na langi ya bozinga, eza pe na langi ya mosaka.
Elili oyo nazomona lboso nangai eza chenette ,emonani ba saliyango na kati ya ba maputa pe basangisi na mabende eza kitoko penza pe namoni bamwa biloko na matoyi.
Pembeni ya ndako ya kitoko ya pembe nazomona awa ba fololo ya kitoko penza
Awa namoni mutuka moko ya camion ya rouge eza kaka pene pene ya balabala bafongoli porte na yango chauffeur aza na kati te namoni efungwami
awa na mone eza na kati ya jardin liboso na ngai nazomona bafololo ya kitoko mingi nyonso eza na balangi ya ma ya pondo
motuka ya monene ya komema mazelo tope mabanga
Awa tozali komona ba mama mibale bazokanga foto ya souvénir bazoseka balati kitoko bazotelema likolo ya ebale bazosala ba picnique na bango
Photo bandeko bozo mona awa ,eza bilei moko ya kitoko ,bilei moko ya kitoko pona ko lia,namoni eza kaka,eza ba ndunda ,ndunda moko basangisi na nyama ya ngombe na sauce moko ya kitoko penza ya bouillon et puis likolo namoni pilipili,pilipili vraiment ya langi ya pondu
Mabundu yako kalinga na loso na mopanzi eza na safu ya ko tokisa na mopanzi eza na mbika basangisi yango na ndunda na mopanzi eza mbisi ya ko kauka ba sankisi yango na bitekuteku.
Ezali buku,buku yango kasi na etiketi ya buku oyo ezali na mibali na basi loboko oyo na sima na bango eza na ba ndako na ba nzete.
liboso na ngai nazomona bamikonzi misato balati pe batelemi kitoko bazopesa ba mibeko
Kasi boye ezali kisi ya komela kisi yango ezalikisi oyo ebikisaka kobela maladi oyo ba bengaka maladi ya bangongi kasi yango ozomona eza na langi ya pembe, pe eza na langi ya pondo.
Awa eza na zando ba mama ba tandi biloko ya ko tekisa,bazo tekisa mbala bazo tekisa mbala mobeso,bazo tekisa songo, bazo tekisa biloko ebele ya kolamba, matungulu,bazo tekisa biloko ebele.
Ndako esika basambelelaka eza lokolo église catholique bato neti baza na kati na mutuka moko pembeni.
Na bilili oyo ezali bongo na balabala, bongo na balabala ya mabele, liboso ya balabala yango tomoni ndako, ndako na ba ndeko mosusu ba telelmi, ndako yango tomoni pe photo ya nkumu ya ekolo brazzaville
Nabilili oyo tozali bongo komona, ndeko mobali afukami asimbi mwana muke yamwasi, ndeko mobali yango tomoni suki naye asi alingilingi yango, pe atye langi yamotane
awa namoni bass moko yakitoko maneke alatiyango bass oya basi balingakayango po balatayango eza bass moko babengakayango bass richi ezayamulai ezakitoko
Brasele ya mayaka eza na mayaka miyindo na mayaka bozenga na ya pembe na ya lilala na ya chokola langi ya chokola mayaka ezali mayaka ya boule ba mbuma mayaka.
Oyo mituka kasi bana bazomatela yango esika na balabala yango eza na mikakatano mituka ya etondi ekomi ebele yango bana pe bazowelela yango kasi eza mituka eza na langi ya pondu.
Nazomona na elilio bazolakisa biso liboso ya ndako ya botekisi ya motuka ndako yango likolo nango ekomami o monoko ya lopoto Toyota bazo lakisa biso libanda etaleli ya libanda ya ndako ya botekisi ya motuka Toyota.
Awa tozali komona ezali bamotuka oyo ezali ya bataxi-voiture tomoni ezali na langi ya mai ya pondu ,na pembe. Tomoni zetelemi eza koluka ba clients.
Elili ya kolakisa ba sapatu na ndaku ya mobongo batandi pona koteka na likolo eza ba sapatu ya lange ya mbwe na motane pembeni, nakati eza sapatu ya mwindo ya cuire ya poso loposo ya ngombe pe na se ezali ba sapatu ya sport cache.
foto namoni awa namoni sapato mibale ya basi ya kolata ya kitoko
Moto etelemi na balabala pembeni ya ndako ya kiosk na liboso pe ba ndako moko ya mikie.
Bilei oyo eza na nzungu ezolambama bilei yango eza ndunda eza na langi ya pondu ndunda yango elambami na mosaka.
mwasi ya miserma alati sharia bilamba na bangwa ba musilma auti kosala shoping azolakisa pe sapato na ye alati po bato basepela a yango basombaango eza fashu
Elili oyo na moni liboso ya ngai na moni ya ndeke moko kitoko ndeke oyo etelemi likolo ya nzete pe ndeke oyo eza na balangi mine na moni moko ya bozinga oyo eza na yango pe na moni ya pembe pe na moni ya lilala na oyo ya moindo.
Ba sango mibale batelemi moko asimbi buku na liboko na b amamelo bazali pembeni bavandi na se.
Awa namoni toza na kati ya ndako oyo eza na ba masanga ebele oyo ya talo namoni eza esika oyo batekisaka yango.
Awa na moni balakisi biso biloko ya kolia na moni eza mbisi ya mai oyo balambi pepesupu, na pembeni pe balambi mwa makemba oyo etela batie yango na sani ya pembe.
Awa namoni bana yamibali misatu, Baza na reunion, oyo aza katikati nabango alati abakose ya bleue, ba micros iza liboso nabango.
Awa foto nazomona eza lokola na kati ya vilage mwana moke ya mobali aza boye moko kuna na sima eza nzete moko eza avocat eza lokola ye moko awa ymabele na kati ya mboka.
Na bilili oyo nayali komona na mesa oyo namoni sani namoni pe biloko ya kolia nde ba lakisinga awa pe biloko oyo ya ko lia eza ya kitoko ezalaka na sucre na kati.
Awa na moni eza na kati ya bilanga liboso na ngai nazomona, banzete na bamatiti ebele nyonso eza na langi ya mai ya pondu.
neti boye nazomona liboso na ngai eza neti plateau ya maki maki oyo yakolia kasi yango biso nyonso toyebi neti maki ezalaka ezali neti na langi ya shokola me mokie eza mingi te shokola
Na kati ya saani oyo ba lakisi biso ndunda na kati ba tie ba mbisi na piment
Liboso na ngai nazomona bendele eza na balangi mine langi ya liboso ezali ya motane ya mibale eza ya mai ya pondu ya misatu eza ya moindo ya mine ezali ya mosaka.
Nzete ya milayi na langi ya pondu.
Bazo teka biloko awa na zandu bazo teka ba cocombre, bazo teka ba paipai, bazo teka pe ba oignon, bazo teka pe ba pipipili, bazo teka kaka biloko ébélé.
mbuku ya bana mbuku yango ekomami istware desare
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga awa eza carton ya kisi batie yango likolo ya mesa, kisi oyo ezalaka mpona ya komela soki motu azangi vitamine nde nali komona ba lakisi nga.
elengi mwasi bakangi suki ya cordelete na langi ya motane oyo mosusu akati suki ba desiner etwale na mutu na ye.
baekomeli ya motane ya lange ya ma ya pondu ya bozinga babuku biloko mingi ya bana ya kelasi ezali batandi yango likolo ya mesa
liboso na ngai nazomona ezali ngando ngando yango ezali na langi ya bwe kasi liboso yango nazomona libanga ya moke me libanga yango eza pe na langi ya bwe mpe nazomona nzete ya liboso ya gando ezali na langi ya moindo
Motuka ya mazwite na langi ya motane etelemi pembeni ya balabala eza na elenge mobali atelemi liboso na yango.
Ba mama mibale bazoteka na wenze ba fruit.
Plakete ya kisi ezali bongo mpona komela mpona kobikisa bokono ya nzotolet ya kisi ezali na bakisi na kati mpona komela mpona kosilisa bokono ya nzoto.
Bilili oza liboso na ngai na moni bana mibali moko batelemi bamosusu balabani na bango pe monani baza na mwa balabana na bango pe namoni nsima bango baza kotelema na pembene ya mwa lopango moko ya kitoko mpenza pe ya molaik namoni bana oyo basepeli na bango.
Awa tozali komona balakisi so bendele bendele ezali ya mboka oyo babengi south afrika tozali komona ezali na balangi oyo ezali motane mwindo mosaka na mayi ya pondu.
Boye kasi na ndenge ezomonana, ezomonana on dirait eza biloko ya kolamba ya kokalinga, oyo babengaka ba porme de terre eza ya kokalinga, kasi eza ya langi moko ya kitoko neti ya mosaka eza biloko ya kolia.
awa ezali karteou ya kisi karteou ya kisi oyo eza likolo ya mesa kartou ya kisi oyo eza na langi ya ma ya pondo lange ya mbwe langi ya pembe bikomeli eza na langi ya mwindo
Bilenge mibale nsambo batelemi na matiti, motoba balati elamba ya likolo ndenge moko. Mosusu moko nde alati elamba ya langi na ye moko.
elile oza liboso na biso na moni mwa na moke ya mwasi okandi na ye pe asepeli na loboko na ye asimbi mwa carto na likolo ya carto oyo bakomi hertelmann monani aza kolakisa bato mpona mwa hertelmann
Oyo bendele yango eza balangi ya bozinga na kati eza balangi ya pembe
boye ezali papa mobali atelemi ye papa yango asimbi micro azoloba boye azoloba na bato baza liboso na ye kasi boye azosolola na bango eza neti kopesa bango kotangisa bango
Oyo ezali buku ya bana kelasi yango buku yango esalisaka bana ko koma mpona bayekola kokoma mpo bayeba pe kokoma yango eza na langi ya pembe eza pe na langi ya bozinga eza pe na langi ya pondu.
Awa namoni eza buku yako tanga, bakomi yango kombo ya science technologie, namoni pe eza naba langi mingi, langi ya pondu pe na langi ya motani, nde namoni yango wana.
Eh awa namoni ba lakisi biso lisusu mwa sapatu moko ya kitoko makasi pe namoni eza ya sika,e eza sapatu oyo ya bana mibali batie yango na se na kati ya ndako.
Tomoni awa mwa box oyo balakisi biso awa he eza kisi ya bon appetit likolo ya carton bakomi sipropotadina eza kisi ya bon appetit
Awa tozali komona bazolakisa biso kamwa nyama moko soki eza nyama nini toyebi te ezali lokola lapin kasi ezali lapin te tomoni ezali na langi oyo ezali ya pembe te baza kolakisa biso awa.
Boye na liboso na nga nazomona eza mwana mwasi aza na ba suki kitoko ba kangi kitoko makasi.
Awa tozali komona lokolo moko ya sapato ya bana-mobali,nazo mona yango ezali na langi ya moyindo, pembe na motane.
Bendele oyo eza na ba langi mibale eza na langi ya pondu,eza pe na langi ya pembe, eza bendele ya mboka Nigeria.
bilenge mibali mine batelemi basimbisani ezali na milangi ya masanga balati ekoti na elamba ya likolo ndenge moko bazolinga koyebanisa masanga oyo po bato bayeba yango basomba yango ezali piblisite
elile oyo ekolakisa mwana mwasi e nzoto na ye kasi motuna elonge komonana te eyalatika mwa zambala ya mokuse ya langi ya bozinga pete na likolo longodo na pembe pe na se pantalo ya moindo na sapate ya moindo
photo namoni awa namoni eza ba chenettte ya lolata na kingo ya basi ba chenette namoni awa eza ya kitoko.
Awa tozalikomona milangi ya masanga oyo balakisi biso sokî masanga Nini kasi ezali na langi ya mwindu nakati ezali oyo yakomela.
Oyo kasi ezali mbuma neti babengaka marakuja eza mbuma oyo baliaka na kati ezalaka mbuma ya mwindu na kati eza neti mosaka kasi na sima ya mbuma yango eza na langi neti lilala.
Awa bazolakisa biso biloko ya ba charpentier oyo esika basalelaka musala nde bazo lakisa biso Awa.
nyama eke oyo eza na nzete ya kasa nyama eke yango eza na langi ya mundu langi ya mosaka na langi ya motani kasa yango eza na langi ya pondu na langi ya longondo
Kokoti oyo kasi eza kokoti oyo baliaka yango kokoti yango eza neti likolo ya mesa yango kasi ezali neti eza na langi boye ya shokola eza biloko baliaka kasi.
Awa namoni balakisi biso bendela eza nalangi ya pembe na ya motane nde yango tozomona awa
Ndako ya kitoko ya etage tozomonaza na lange ya mosaka na motani.
awa nazomona bana mibale mibale bazosala sport bazobeta bale balati bavarese ya culere ya mbwe mwa batricoe aga maboko milai na kilote
Na elili oyo baza kolakisa biso ezali choufflery. Yango wana ba lakisi biso ezali eleko ya kolia. Tomoni soko olambi yango okatikati yango ezali esengo esengo mingi mpona kolia.
ndako moko ya molai ya monene eza na langi ya bege miza neti eza ya kala eza na bako moko ya monene mingi libanda na yango nde na se nsima eza neti eza na bosoto
Liboso na ngai nazomona kiti ya kitoko na mesa na yango,pe esalami na mabende
Mwana-mwasi aza wana azo tekisa mafuta, mafuta yango eza na kati ya boutique na ye.Ye wana azo tekisa eza mafuta ya kopakola ya bana-basi, eza na molangi ya pembe.Eza pe na molangi ya lilala, pe na molangi ya pembe, pe mofiniku yango eza na langi ya longondo.
Mama mwasi, asalisaki ko kangasa soki. Suki mama mwasi asilisami ko kangama, eza na langi ya mwindu, na langi ya bozinga. Mama mwasi yango, alati elamba ya likolo eza na langi ya mosaka, esangani na mwindu. Mama mwasi oyo, alati singa ya kingo, esalemi na mabende. Eza na langi ya mbwe.
Na esikoyo bazolakisa biso awa na moni ezali na balabala balabala yango a tomoni eza balabala ya madele eza balabala ya roudron te na balabala yango tozomona mimituka ebele naliboso na bisowa tomwanaka motuka mokwa monene oyo ememaka bibiloko
Logo basali yango na forme ya moto osantir logo moko ya bien couleur ya moyindo na ya pembe logo ya ndenge basali yango na image ya motu.
Logo na langi ya moyindo na se,pe langi ya pondu kasi pondu ya pete, makomami na langi ya bozinga.
Photo wana namoni eza balabala. na kati ya balabala namoni mutuka moko,mutuka moko ya couleur ya vert na pembe kuna namoni batu bavandi
Sapato eza awa ya moyindo eza sapato ya molayi likolo nango bakomi biloko na langi ya mosaka na se nango eza na langi ya pembe eza pe na ba lase ya mwindu.
Awa tozali komona bazo kolakisa biso ba mbuma yakoliya tomoni oyo babengi solo nde batiango na mesa awa bazali kolakisa biso tomoni ezali na langi ya mai ya pondu nde baza kolakisa biso awa.
Awa namoni balakisi biso mwa buku mais buku oyo nayebite soki aza buku ya nini
Namoni mwana mwasi kitoko penza ba kangi ye suki malamu aza penbe, azotala na se, pe na miso na ye na moni atie biloko ya makiyage na monoko ya lopoto ba lobaka na moni yango liboso nanga, na matoi na ye atie eleko moko te.
Foto namoni oyo ,namoni mutuka na balabala mutu moko atelemi pembeni na mutuka oyo .
Na foto oyo nali komona balakisinga eza na kati ya ndako ya kitoko namoni bakiti namoni bamwinda pe namoni batu batelemi pembeni na bakiti oyo.
Awa na moni eza esika songolo na liboso na ngai nazo mona ndeke oyo ba bengaka na monoko ya poto air france,ezali na langi ya pembe.
eleko nazomona awa na misu na nga bandeko eza ebele panno panno publicitare ao publicitare oyo eza na kati na logola yango moko bakomi depo vant lux pour ill eza pano moko boye ya kitoko mpenza mpona depo oyo
bilenge basi mibale bazali bongo bana ya kelasi basimbi bongo mikanda na maboko na bango mikanda ya langi ya mosaka bazali bongo na kati ya conference
Tata oyo tomoni awa eza nganga nkisi nde ye oyo tomoni bolakisa biso awa aotelema na nsima na ye tomoni banzete ebele ebele.
Eh! Na foto nazali bongo komona liboso nangayi, eza foto yamwana muke, yamwasi alati kaputula nasepe aza namapapa oyo eza bongo nalangi yamusaka, naloboko naye asimbi parapluie.
Nazo mona na eilili oyo bazo lakisa biso elembo elembo eza na elangi ya bolu ezali na bilembo bilili ya minzoto ya elangi ya mosuku.
Elengi ya mwasi oyo akati suki na ye kitoko batie ye na nzela na mopanzi batie nzela mopanzi tala etalelo na ye azali kotala kitoko makasa atie misu naye likolo.
Elenge mwasi atelemi alati elamba ya mwindu na sakoche ya mwindu na loboko na ye alati eloko moko ya pembe asimbi pe kitambala ya langi ya mosaka.
Elili oyo namoni liboso nangai namoni bendele ya moko kitoko penza eza na ba langi misatu pe namoni langi ya oyo motani, mosaka, moyindo eza ya mboka mopaya.
Awa nazomona motuka ya monene oyo babengaka na lopoto camion na nsima ememi eleko moko ya kilo eza na langi ya lilala moto aza na kati te.
Bendele mibale ya bamboka mibale ekeseni na loboko ya motu etelemi azoloba na podio me kasi balakisi ete alakisaka loboko na ye
Ba polisi ya misato ya kotandola balati ekoti ya langi ya moindo, balati piba cachne ,balati ba shemise ya langi ya lozinga ya peke pantalo pi na sapato ya langi ya moindo na nsima ya ndako epakalami na langi ya pembe pila nzeke na mapanzi.
Awa na moni eza esika oyo ba bombaka ba buku, navmoni eza na ba buku ébélé ya ndenge na ndenge, eza neti eza esika oyo ba tekisaka yango .
mwasi ya libala balakisa biso suki na ye na kota a nsima kota pembeini alati tambala ya langi ya pembe na eloro mwana motu yango pe alangi ya pembe
Mbetu ya monene oyo esi batandi yango babongisi yango kitoko batie ba coussin misatu misatu ya monene ya moke eza kitoko.
Awa tozali komona kisi babengaka yango solotone forte ezali ba multi vitamine ezali na carton yango.
Bilili oyo nali komona awa nazali komona milangi ya masanga ebele pe masanga lolenge mingi,pe masanga yango namoni ezali oyo ba bengaka Vin.
Ba ndako mingi mosusu ya moke ba tol esi ebeba biloko akala nzete moko pene pene ya ndako ya moke na ndako moko ya monene liboso ya pembe batongi yango malamu ya sika.
Awa tozali komona ezali katikati ya super macher tozomona batekaka biloko ya komela babengaka yango ba vin rouge babengaka yango kasa.
Foto eza liboso na ngai namoni ba mwa biloko oyo basalisaka nango mpona kosala jardin ezala kitoko namoni mwa pao mibale namoni nkombo oyo ya libende na biloko mosusu oyo ya kitoko pe.
Mituka ezo tambola na balabala. Moko ya monene, ezali liboso. Na misusu ya mikie ezolanda nsima.
Ya cordelete suki ya meshe elenge mwasi bakangi ye suki eali bongo na langi ya motane
Bilili oyo bali kolakisa biso bato tozomona esale na biro tou pe esika ya mosala ya ndeko songolo to pena kelasi po tozomona oyo babengana monoko ya lopoto graphese
Liboso nanga na moni eza ndako ndako monene ndako ya kitoko pe ndako wana bakomi hotel de la vile, ndako oyo eza ba langi ya pembe na ba langi ya mbwe moke moke nde namoni ezali.
Buku ekolakisa biso kokoma to pe grammaire.
photo oyo namoni awa namoni ezabilei yakolia bileyi oyo namoni musunyi na onyo naa kwanga na mayoneze na pili pili
Sani ya langi ya shokola, ba kalingi na maki atie yango na misuni. Na kati na molangi, eza na ji na kati. Elengi owapi na kolia yango, kitoko makasi na komona yango.
Awa namoni eza na kati ya wenze, liboso na ngai nazomona bambuma ya ndenge na ndenge , pe ya elengi mingi na kati na yango nazomona ba avokat ba citron ba malala, ba safu na bambuma mosusu oyo ya kitoko.
awa namoni bolakisi biso ndaku oyo nakati ya ndaku tomoni salon kitoko na mesa na ba verre mibale likolo ya mesa
Na image oyo na moni nyama ezo tambola miso na ye ezotala liboso pe na sima na ye nazomona biloko moko misika mayi.
Boye kasi ezali ba kiti basala ba kiti ya kitoko ba kiti moko ya libaya yango eza na langi ya bozinga eza na langi ya pembe eza pe na langi ya bozinga pe na langi ya mosaka.
Awa namoni eza esika oyo bato baza ebele na bangonga ya butu namoni awa eza na mwana-mwasi moko oyo azoleka amemi mwa molangi na maboko azokende.
Namona makolo mibale ya sapato ya bana eza na balange ya pembe batie moko likolona mosusu
Kasi sika tokomi awa nazomonna misu na ngai eza ebele sapatu moko eza sapatu moko eza ya langi langi ya jaune sapatu yango eza likolo batpozi yango likolo likolo ya couverture likolo ya couverture sapatu moko kaka lokolo moko ya sapatu.
Awa pe bazolakisa biso mafuta pomade ya kopakola na nzoto ya basi batie elili ya mwana-mwasi alati bilamba likolo te azopakola mafuta aza na nzoto kitoko balingi bato bayeba yango bango pe baya kosomba bazala na poso kitoko.
Awa nali komona. balakisinga eza singa singa ya mashine oyo bati yango na se eza na balangi ya pembe pe na balangi ya moyindo.
Awa tozali komona eloko babengi decoration baza kolekisa biso balobi objet a coutremat e posture yangwna tomoni ba komi awa zaliiezali esika bato bayokolaka ndenge nini ya kolata ya kolata kitoko.
basi misato, mibale bafandi na kati ya liziba bazotoka mai, mosusu bai na mopanzi pe banzete ya milai pembeni
O carton ya kisi ekomami combiaret eza carton ya kisi, eza na carton , carton ya ngo eza na langi , ya pembe na mosaka pe na mwa motane na kati.
Sapato ya mibali ya mwindu eza ya kala mpenza esi ebebi esi ebeteli na kati na yango ezali chokola na basinga na yango pe eza ya sali te
omoni awa na balabala awa pembeni lopango moko kitoko nakati yango ba nzete moko ya milayi pe ya mikuse
awa nazomona buku ya langi ya bozinga katikati nazomona ndenge eza na makolo milai ya langi ya motani
ndako ya contenere eza bongo pembeni ya banzete pembeni ya matiti ezali boongo pembeni ya balabala ya mabele
Awa namoni liboso na ngai eza na kati ya zamba namoni kamwa ndako eza kuna mosika pe namoni ba nzete ebele ebele na matiti eza awa liboso ya ndako yango.
molangi ya plastike ya mafuta yakopakola namoni misapi ya moto moko boy asimbi yango mafuta yango mobale okopakola yango toko mwasi pe akoki kopakola yango
Sapato kasi ya neti ya bana-basi sapato yango eza lokolo mibale kasi sapato yango eza neti mwa salite moke eza na langi moko na koleba neti ya pembe eza pena langi moko neti ya kongala poe.
ndako ya monene makasi ya pembe na leenisa ya minene ndako ya kitoko liboso ya ndako banzete ndenge na ndenge bafololo ndenge na ndenge na kati ya lopango ya monene
Awa nakomona foto ya mama,amemi bebe na ye,bongo atie parpluis na ye ya bozinga na mokongo po ete mwana asila kopola na mbula te to moyi,azobatela mwana na ye po ete moyi ebeta ye te,ye mpe mama alati elamba eza na ba langi ya epai na epai nazomona langi ya shokola,bongo nazomona pe mua lilala na kati.
Ba ndeko esika nakomi pe awa nazo mona na misu na ngai eza obele ndako,sikoyo nsima nango na liboso ya ndako wana namoni eza papa moko boye azo tambola alati mwa chapeau papa yango amatisi likolo moko na likolo.
Motuka ya monene na langi ya pembe na ba nzela misato ya mosaka liboso nango eza ba bilenge mibali mibale batelemi moko asimbi kitambala ya motane na elamba alati eza motane mosusu alati jilien ya lilala na polo ya moyindo na makolo alati lipapa.
Liboso nanga awa namoni , namoni mwana muke, namoni mutu naye, atye mutu naye, bakangi ye suki malamu, mwana wana aza pembe, aza kitoko, pe alati mwa singlet ya pembe, nde namoni yango liboso nanga awa.
ezali na esika moko bato babimaka mpona kosepela na kofanda komela kasi ezali mai esika bato bakendaka kosokola liboso ezali na mesa yango mesa yango eza ya mabaya eza na langi pene te ya libaya boye
Awa namoni moto moko atelemi liboso ya lopango munene eza esika ba mbila bafandaka
Elili oyo eko lakisa bisalisi ya kati ya makusa esalemi na mabaya na mosusu ya ebende nyonso eza na kati ya milangi.
Namoni awa, balakisi nga mutuka ya buss, eh! Nakati nayango namoni batu moko, mibale, misatu, mine, bazofanda na katikati
Awa tozali komona katikati ya magasin batekaka biloko electronique nazomona ba gaz nazomona ba biloko ebele ba instrument ya musik nazomona pe ba biloko ya ampoule ya boîte boîte de nuit ezali biloko ebele.
boyekasi na liboso na nga nazomona ezali na bafololo ya kitoko bafololo yango ezali na langi ya motane pe bamakasa na yango ezali na langi ya pondo
Oyo eza mwasi azo tambola mpona a lakisa bilamba azo lakisa, ye wana aza likolo azo sala defile azo tambola mpo a lakisa bilamba na ye mwasi pe aza na etamboli naye ya kitoko.
Awa nazakomona eza buku bokea kotangisa moto nyonso dana mike to pe mokolo alingi ami epelisa na mwa bahistware epai na epai okoki pe kotanga ama
kisi ya komela eza na langi ya pondu langi ya longondo pembe pe makomami na moindo pe na langi ya pondu ya pete
Mutuka ya kimalu malu ezali bongo na nzela ezali kotambola ezali bongo na langi ya pembe.
Liboso na nga na moni eza buku ya kotanga, buku wana bakomi je boukine chite libre namoni bana mibale. mwasi pe mobali baza na buku wana moko amisimbi na matoyi azosolola na telefone.
buku oyo eza buku bana-kelasi basalisaka ntango bazoyekola buku ango eza na bikomeli eza na lange kiseni eza na elili ya bana-kelasi mibale elenge mwasi na elenge mobali
Awa na moni balakisi biso mutuka eza na kati ya balabala ezo kende, eza na langi ya pembe.
Awa to zali ko mona si toza ko mona mbeli to zako mona soka eza likolo ya libaya toza komona lisusu na mbeli.
boye kasi nazomona eza na mwana mwasi eza pembe kitoko kasi na basuki na ye pe eza bukle kitoko makasi kasi ye mwana-mwasi yango alati bilamba eza na langi ya motane kasi yango suki ya mwana-mwasi yango eza na langi ya mwindu
Namoni awa balakisi biso bandobo ya sika namoni eza bandobo eza neti eza ya kobombela mai na kati.
Na bilili oyo nazo komona ndako ya kitoko eza na balangi ya pembe namoni nzete pembeni ya ndako wana ya molayi pe namoni mulango bafungoli yango.
Motuka etelemi moto afungoli porte ememi mpe eloko likolo ya kilo.
Bana classe bazo tanga baza na classe bazo tanga molakisi na bango mpe aza kuna liboso azo koma na tableau,sikoyo bango bazo copie biloko oyo azo tangisa bango po azo koma.
Photo elakisi biso eza na kati ya salle , emonani eza ya Bana ya kilasi namoni balati ba uniforme moko ya kitoko pe basepeli bazo seka ba misusu pe ba tomboli maboko.
Boye kasi liboso na ngai nde nazomona buku,buku wana ezali na langi ya motane kasi pembeni ya livre wana nazomona ezali buku,buku yango ezali na langi ya pondu.
Boye ezali biloko ya matoi na biloko ya bamama, batiaka na kingo yango eza neti batia yango batandi yango mpona ya kotekisa na neti na zando boye esika bamama batekisaka biloko oyo balataka na kingo.
Bilenge bana bavandi ya mobale na ya mwasi ya mobale, aza kosepela makasi me elenge ya mwasi aza na kanda.
awa na moni bolakisi biso ba sapatu na moni sapatu oyo ba fungoli esenga
Ezali bendela,bendela ya mboka ya afrique du sud.Yango eza na langi ya motane, eza na langi ya pembe, eza pe na langi ya mosaka, eza na langi ya mwindu, eza pe na langi ya mayi ya pondu, eza pe na langi ya bozinga.
Balabala ya mituka ya mibale ya liboso eza na langi ya pondu pe pembe ya nsima eza ya mwindu na mopandi baparasole bazokotekisa pe na komona ndako ya ligablo ya moke eza na langi ya mosaka mbongo ndako pe kuna na nsima baokotonga na nzete pene pene.
Kasi boye ezali na eleko oyo basalisaka bato oyo bato batangaka bakomaka yango eloko yango eza neti eloko moko basalisaka yango oyeba te eza nini boye
Soso bakangi na kati ya motalaka na ye bakangi na kati ya ndako na lisusu ndako na ye bamabende eza lisusu
Ebele ya matembele ekokola awa.
makaku likolo ya nzete ezali makaku eza likolo ya nzete ya moke makaku likolo ya nzete tala ndenge azali kotala makaku
esika batekaka sapato ya bana-basi eza na sapato ya molai ya langi ya pondu na mopanzi eza na mosaka ya bana-basi ya langi ya mwindo na langi ya kaki bakoma na langi mwindo liboso mosaka yango eza na lipapa lisusu ya kaki ,na langi ya mwindo na loboko ya mobali eza na sac ya mwindo na sapato ya mwindo
Awa balakisi biso mwasi moko oyo alati kitoko mpenza tomoni mutu na ye bazali kolakisa te kasi na se ya motu na ye balakisi elamba moko ya basi oyo eza molai ekomiti na genoux na ye elambango ezali kitoko tomoni eza eloko babengi fashion oyo alingi yango akoki kosomba yango ekozaa kitoko mpona ye ezali na langi ya motane
Ezali buku oyo bana basalisaka na kelasi mpona koyekola kotanga yango wana eza na langi ya bozinga,pe na langi ya mwindu,yango pe eza na langi neti ya lilala pe ya pondu.
Boye kasi ezali na bato bafandi wana eza esika moko bazolanda miziki bazobina yango wana bazosala mosala oya kobina na koyeba yango bato mpe bazobetela bango maboko.
na balabala mituka ya taxi mibale eza na langi ya pondu pe na pembe na mopanzi banzete ya milai ya langi ya pondu
na bilili oyo nali komona wana mwasi ali komona ndenge bakangi ye suki ya molai pe ya kitoko suki oyo eza na balange ya moindo
na elili oyo ayekomona ndekomoko mwasi ali kolakisa biso sukinaye ndenge bakangiye pe tomoni alati biloko yamatoyi namatalatala namisunaye
Ba kopo ya ba jus ya manjanja, eza na kati ya nanasi, bitabe,pe matunda pe na pomme.
boye kasi na ndenge nazomona ezali buku kasi buku yango eza na dessin ya mwana na mobali azokima kasi yango mobali yango alati elamba eza na langi moko ya longondo
Foto oyo elakisi biso mwa polisier amati na mobali moko na likolo ya moto pe na mwa motare bamosusu batikali batelemi bazali kotala moninga na bango pe na moni kuna bamwa ndako oyo batekisaka bamwa biloko.
eliloyo kolakisa pe nkoma na bokusi pe na molai ya nkombo ya eloko to ndako oyo ezai na bosali mpona kolakisa bosali na misala na bango nkoma ya milai na pe ya nkoma na bokusi yango molange ya motane ya bozinga na ya mai ya podu
Elili namoni liboso na ngai namoni stade ya monene pe stade oyo eza ya mboka moko boye liboso namoni matiti ya kitoko penza.
Awa na moni ndako ya etage na lopango ya ma nzanza, na mutuka na kati ya balabala na nzete pembeni ya balabala nde nazo mona awa
Zando ya ba fruit nazi komona anana makeba ya kotela na avocat,na lilala,na papai,papa oyo azali koteka na basombi mibale pe batelemi bazali kosombela ye biloko azali koteka.
Logo oyo ya capped sa ezali na langi ya pembe na bozinga.
Bileyi soso ya kotumba, tomate pembeni,pe mbala ya ko kalingama,na pembeni ma mwa sauce ya pembeni, pe na ketchup pembeni pona kotia yango na kati ya mbala.
Kasi ezali mwana-mobali,mwana-mobali azosala mosala na ye ye azosala mosala aza liboso ya mashine na ye azosala aza neti kosala biloko ya miniseri kasi alati caske alati mpe na elamba na ye ya mosala eza na langi neti ya bozinga ya mwindu.
Kasi goye nazomona ezali buku ba buku eza ebele eza pe na ba kalamu ba kalamu eza na ba langi ekeseni kasi eza na ba taille crayon eza pe na ba sizo eza pe na ba late eza pe na ba calculatrice eza biloko kaka bana-kelasi basalisaka.
Eh awa namoni ba lakisi biso mwa kopo moko ya plastique oyo eza na eloko ya komela na kati, kasi nayebi te soki eza eloko nini batie yango likolo ya mesa.
Kasi boye ezali mobali azotambola aza na balabala na boye pembeni ya balabala eza na mituka yango mpe eza na molongo ezotambola yango mituka yango eza neti na langi ya bozinga.
Awa tomoni moto mingi kuna na sima na liboso awa batu mibale bazo benda nase naba toneaux ebele eza pembeni.
Bendele ya mboka, bendele ya mboka ezali bongo na balangi mibale langi ya mosaka na langi ya bonzenga.
Awa na komona bisi ya sika bakiti na yango eza nano na basashina yango bomo bakiti yamona komona eza na langi ya bozinga pe likolo na motu eza na langi ya mosaka
na photo oyo nazo komona ba ndeko ebele bazo kende mtu babali ko zonga pe na pembeni na bango nazoma pusu soki totali likolo na bango namoni pan carte eyo ezali ko lakisa ndeko mobali alati kitoko na mituka mibale pembeni
Mbisi ya mayi ba bengi na kombo nango ngolo, na safu, na pili pili ya langi ya pondu batie na tomati ya mbuma.
Molangi ya plastique eza na kati nango mayi ya mbuma ya nanasi eza kitoko likolo ya molangi yango ya plastique batie eloko ya langi ya nanasi po ete bato basomba ngo.
Na ndenge nazomona liboso na ngai, nazomona eza neti etalage moko,eza na langi ya motane makasi,etalage yango bazo kotekisa yango parce que ezali na prix nango ya kotekisa.
mwana-mwasi ya moke atelemi asimbi na maboko na ye microfone azoloba misi na ye ezotala na se na motu na ye akangi suki ya maboko liboko mosusu ezosimba liboko oyo eza na mikro
Eya namoni bana mibale mibale baye kotoka mayi.
Boye kasi, ezali esika basalaka bakiti yango ezo manana ya mabaya. Babiloku basalisaka yango, eza mabende eza na langi ya mbwe. kasi yango mabaya yango eza na langi ya shokola.
balabala kasi na balabala ezali motuka motuka ya monene kasi yango motuka ya monene eza motuka ya pembe pembeni moke eza na motuka moko ya mwindu na kati ya balabala eza neti zando boye nazomona bamibali bazotambola bazopusana pembeni ya motuka ya monene
liboke ya mbisi ya mai ezali bongo likolo ya sani
Ndako ya kitoko ya kosalema na kati liboso bazosala na kati makambo ezolakisa ango liboso ya ndako likolo na matiti liboso ya ndako na ba nzete ya moke moke na place moko.
Awa eza bendele bendele oyo eza na langi misato lange ya motanu, lange ya pondu ,na lange ya mosaka.
mafuta oyo bapakalaka na nzoto babengaka yango mailis ezali na vitamine lin hydratam body milk
Biloko na moni awa liboso na ngai eza ba biloko ya biro namoni ba buku namoni ba calculatrice namoni ba papier jenique na ba sizo biloko nyonso namoni awa.
Toza komona mama oyo akangi suki ya maboko. Alati eloko ya matohi, alati pe na chanete ya wolo. Toza komona ye alati mpe na libaya.
Na elili oyo tozali komona bikeko ebele, balatisi yango bilamba, pe bilamba mususu batye yango pembeni nayango, bikeko oyo nde namunoko yalopoto babengaka mannequin.
Boye kasi liboso na nga nazomona ezali buku buku yango eza na langi ya pembe kasi na langi ya pembe wana na katikati ezali na langi ya pondu me pondu makasi mingi.
Biloko ya kolia eza likolo ya mesa baza koteka yango toza na manioko mbala ya makoko aie mbala ya sukali,pomme de terre,matungulu ya pembe, toza na ba poivron toza na ba pilipili ya rouge,toza na ba pilipili ya vert,toza na ba pilipili ya jaune.
Mvula ebeti mayi etondi na balabala ba mama mibale baza kotambola ba tomboli maputa likolo ya mabolongo.
awa namoni eza mutuka,mutuka ya kitoko eza naba nzela ya mabele mutuka wana eza naba langi ya mbozinga nde namoni yango liboso na ngayi awa.
Foto oyo eza liboso na biso namoni ndako ya kitoko eza na langi mibale ya pembe na mosaka batu batelemi liboso nango emonani baye na ndako ya université pe batu oyo emonani eza bana kelasi ya université.
Oyo eza ba milangi ya mafuta ya bana basi,milangi ebele bazo tekisa yango eza na ba langi ya mosaka.
libosa nangayi awa nazali ko mona eza bongo balabala bakamataki photo na ngambo musu ya balabala tozo mona na balabala yango mituka ezali koleka pe' na ngambo ya balabala kuna tozo mona ba ndeko songolo bazo tekisa biloko na bango
awa na moni eza na kati ya ndako liboso na ngai nazomona kiti moko basali yango kitoko
Oyo foto ba lakisi nga eza kamwa ndako na kati ya zamba ndako oyo eza ka ndako ya ba pigme, basali yango na ba nzete pe na ba matiti.
awa namoni eza ba stati ya bana ba stati ya bana batelemi stati moko esimbi loboko ya mwana moko na mosusu atelemi bazotala kuna namoni stati ya mama moko.
mobali oyo elenge mobali kasi ye wana abetaka bale kasi aza na kati sika babetaka yango babetaka bale eye wana alati elamba eza na langi ya mwindu eza pe na langi ya mosaka kasi asembi molangi ya mai
Mama muasi aza na kati ya zamba,mama muasi yango ba kangi ye suki alati Kangana eza na langi ya motane esangani na langi ya pembe.Alati singa na libumu eza na langi ya pembe,na liboso ya mama muasi oyo eza na ngomba.
tozali komona batu oyo basalaka spote soki ezali spote ya nini ya bitumba nini toyebi te kasi tomoni bazali baelenge mibali batelemi baza kozwa foto kasi baza makulungulu baza na masapatu te
Na kati ya nganda mondele moko avandi likolo kiti ye moko kaka bato baza te ba mwinda ezopela ya balangi ebele.
Kasi boye ozomona ezali batata na bamama baza esika moko elongo, nde okoyeba kasi eza eloko nini ekutaisi bango te, kasi boye na ndenge batelemi boye pe eza pe na mbula eza neti konoka boye.
Boye kasi nde nazomona liboso na ngai,eza na sapatu babengaka keche,yango keche yango eza na langi ya bozinga pe eza na langi ya pembe,Kasi likolo ya keche yango eza na langi moko ya shokola.
Motuka ya monene oya ko mema biloko na nsima na mosusu ya moke ya komema bato epai na epai ezoleka na balabala.
Bamanga batandi yango mpe bazoteka eza ebele esika moko bamanga ya minene misusu eza ya kotela misusu eza ya kotela katikati misusu eza ya mobeso nyonso batia yango esika moko pe batandi yango mpona koteka.
Sapatu ezali nase n'a singa ya sapatu Oyo eza na langi ya pembe nase ya sapatu yango eza n'a Langi ya pembe likolo ya sapatu eza naba langi esangani langi ya bozinga langi ya pembe na langi ya chocolat nakati ya sapatu eza na langi ya pembe
bana -kelasi mibale ya basi batelemi na kata kelasi bazolakisa bapapien ya maboko ekombami une vie sans sida se possible
Na elili oyo nazo mona esika bazo lakisa biso sapatu ya lokolo ya basi ya lokola mokie, nazo mona ba lakisi biso lokolo moko ya couleur ya vert eza na se.
ea namoni bana mibale oyo batelemi na stade na tata moko katikati na bango basilisi kobeta
Bamolangi na kati eza mayi bakangi yango malamu eza molangi mpenza ebele na kati ba mayi eza mingi batiye yango wana nyonso esika moko
Liboso nanga awa namoni balakisi ngai likolo ya mesa ya babiloko ya kolia, namoni bati bamwa madeso, na bamwa mbisi , bati yango ba likolo ya basani. Nde yango oyo tomona liboso na biso awa ya kitoko.
Kasi boye ezali ndako moko ya monene ndako ya monene pe ya makasi eza ndako oyo eza na langi ya kitoko makasi yango ndako yango eza na langi ya pembe eza pe na langi ya mwindu eza pe na langi ya bozinga.
awa tozo tala to tala equipe ya bana ya football ba lati ba varesi nabango moko na moni azo kanga sokse naye malamu mais na moni ba lati ba sapatu ya keseni
Na foto oyo nazomona eza lokola sgbatiano na kati ya ver sal ya mbele lokolo wana ea lokola paipai, ba morsea paipai mibale kati ya eza g moko nete soi ezaji ya nini batktiya ekopo na ji ya ver na kati.
Eawa namoni milangi ebele ebele na moni ya misusu eza mafuta kopakola mosusu eza ba malashi na mosusu eza sabuni ya kosukola maboko.
Esika na komi ,awa nazo mona na misu na ngai ! eza obele mwa buku moko boye oyo bakomi, j'apprends le math eza buku moko mpena ya kitoko mingi mpona koyekola eloko ya mathématique.
Buku eza na langi ya rose, pembe, moyindo, bozinga,pe na mosaka.
awa namoni eza tomate, tomate nde nazomona awa namoni ba tomate ya minene ya minene eza tomate ya minene
Awa nazali komona bajur eza na chambre na mozomona bajur yango eza na kolere ya chokola, eza pe na kolere ya pembe, eza pe na kolere mwendu na moni na mire ya chambre wana eza tablo moko boye eza wana eza na kolere ya mbwe.
Awa nazo mona awa eza nyama moko babengaka na monoko ya lopoto Araigné.
Aliboso na nga awa namoni mutuka ya camion ya monene na nsima yango omema banzete ebele ebele pe eza camion remorke ya monene
Elili oyo namoni libuso na nga namoni balabala ya trein na balabala oyo namoni na se esi ebukani kasi namoni bato bazoleka likolo pe eza na katikate ya zambe moko monene.
Na bilili oyo nali komona ba mama mibale bafandi bali kosala biloko ya ndako biloko ya kolia pe na a nsima na bango namoni mabanga pe na banzeta.
photo oyo namoni eza manzanza ya bien
Ba soldats bazo sala entraînement na zamba ya ko bunda bitumba . Soki ba ke na guerre ba bunda bitumba yango malamu.
Awa tomoni bilenge mibali mibale bazo beta ndembo ya makolo tozali komona balati uniforme na bango ya motane.
mwana mwasi oyo akangi suke bameshe ya kolala
Foto elakisi biso mwa motuka ya monene pe motuka oyo na monoko ya lopoto babengango camio te eza na ba langi ebele na moni oyo ya motani oyo ya pembe na oyo ya lilala na oyo ya moindo eza mwa camion ya kitoko mpenza.
Etage ya mulayi motuka sik'oyo ezo leka wana liboso ya étage wana . Motuka yango eza na langi ya lilala, na moni pe motuka mosusu eza na pembeni kuna pe eza na langi ya bozinga, eza pe na langi ya pembe . Ndako ya étage yango il faut ezala kaka hotel ya mulayi ya munene .
na bilili oyo tozali komona liboso nabiso awa, tomoni ezali bongo bendele, nazoyebate soki eza bendele ya ekolo nini, eloko nakoloba namonaka ba langi na bango, tozomona langi ya mosaka, langi ya motane, na langi ya buzinga
Awa, namoni balakisi biso lisusu mwa karto moko ya kisi. Namoni eza kisi ya maladi oyo epesamaka na ngungi.
Motu atelemi na nzela ye moko eza pe neti eza na butu, alati kaputula ya mosaka likolo alati mwindu. Pembeni naye ba matiti ezali,asimbi ba nzete.
Likolo moko ya lipapa . Eza likolo moko ya lipapa,côte ba tiaka likolo eza moyindo, pe likolo na eza pembe na se .
mokanda ya lisapo mpona bana ezali bongo na lange ya lilala badesine bongo nzete na coulere ya rose badesine mwana na mama moko asimbi nzete badesine mwana avandi likolo ya nyama
bakatini eza na bosoto na kati ezali esika moko na se mpe basali te ebele mosika moke te bandako ezomonana na mosika
Motuka,motuka yango etelemi. Motuka yango ba bengaka yango jeep toyota etelemi,pembeni kuna na moni elenge moko ya mwasi pe atelemi alati elamba ya pembe likolo na se alati langi ya mbwe.
awa nazo mona nazo mona eza batu bafandi ba maman bafandi nase eza epayi batekisaka ba biloko ya koliya naho mona ba makemba kuna namoni pe mutuka moko ya langi ya langi ya pondou namoni pe mwa para solei ya langi ya polinga ezali pe wana
Awa nazomona ,eza esika ya basalaka bamesa na ba keti ,namoni eza esika ya baminisie esika basalaka mosala na bango.
awa toza komona ekoko ya motu babengi felisite se safu journaliste toyebi te soki asalaka nini bazolakisa biso ekoko wana ekoko wana balatis yango na kingo eloko ya kitoko ekoko wana ezomonana kaka motu na mwakna esika ya moke ya likolo tozomona makolo te tozomona libumu te ezali balakisi biso ekeko
liboso nangayi nazomona ba masangu masangu mitanu ya ko tumba naba aubergine eza pembeni na masangu yangio eza kitoko vraiment ebeli bien ebeli malamu ba masango yango
Mituka mibale ya kitoko, etelemi esika bauti kosokola yango. Motuka ya pembe, ezali oyo ezalaka na talo mingi, esi ekomi bobeto po bauti kosokola yango.
Bana bavandi baza na mikanda na bango bazotanga,na misusu mikanda eza liboso na bango mibale na côté kuna ya liboso mwasi afandi azokoma na mokanda na ye azotanga na mosusu ya mobale atelemi liboso azotanga mokanda mosusu amibatami na penepene boye azotanga mokanda na ye.
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso etaleli ya pembeni ya sapatu ya kolata,eza lokola lipapa basali yango na poso eza lokolo moko eza na se ya nsima.
Makolo ya motu elati bongo lipapa,lipapa ezali ya bana ya basi na langi ya moyindo.
Ba nzete mibale eza na kati ya zamba,se na ango batie ba kiti moko ya molai mosusu ya mokuse nioso wana eza na...
Esika na komi awa bandeko nazomona eza lbele pano publisete mosusu moko ya monene mpenza pano oyo namoni eza na kati foto ya bamama mibale moko amemi moninga na ye na mokongo.
Awa ezali ndako etongami na ndenge ya likolo pe na se ndako ya likolo eza na langi ya pembe ezali na ba lilimisa ebele ndaku ya se etongami na mabaya na ba nzete na epemeli ya ndako oyo eza na kiti ndako ya se oyo etongami na mabaya na ba nzete eza na ba lilimisa mibale na ekuke moko.
Na foto oyo na moni ba lakisi eza na kati ya ndako na moni ba kopo ya mikuse pe na kopo mosusu batie ba fleure na kati.
Ba kiti pe ba mesa eza malamu mingi po moto a vanda, po na ko pema pe likolo ya mesa , ba tiaka mayi to biloko ya kolia .
Oyo elongi ya mwasi ya nzoto pembe azotala na se alati matalatala na miso azolakisa neti bakanga ye suki.
kasi boyo eza na mwana wakasi,mwana mwasi ya kitoko alati ba boucle d'oreille na zolo kasi na fille yango vraiment atiye eloko moko na on dire na zolo na ye.
Bana-mibale bazosakana na bale liboso ya bato bavandi na se ya nzete na ndako eza liboso na bango na banzete mingi na nsima.
liboso namoni batu mingi babetaka balle ya maboko babengaka namonoko ya poto basketball, namoni mibali mibale bamisimbi na loketo, pe balati ba cingles ya mosaka, pe naba culottes ya mosaka, mususu balati ba cingles ya bozinga, pe naba culottes ya bozinga, nde namoni yango liboso nangai awa
awa tomoni elenge ya mwasi ezali na kati ya bilanga tozali komona asimbi kitunga na mokongo na ye amemi kitunga na mokongo na ye azali kokata ambuma to bapundu azali kotia yango na kati ya kitunga wana
Ndako na langi ya pembe na se langi ya pondu bongo na bafenetre batie balogo ya langi ya pembe pe na bozinga.
awa tomoni ba oyo ba betaka oyo basalaka sport ya makolohee bazwaka oyo ba bengaka ballon mupila ba beti yango nakati ya stade nabango ooyo babengaka terrain komesana oyo ba bengaka ko longa
familia eza mafuta ya kopakola na nzoto eza na kopo ya pembe eza mpona kopakola na libota mobimba bana pe bato mikolo ezali mafuta na kate na yango eza pembe pe ezalaka mwa kilo
Awa namoni eza nakati yandako bapakoli yango lango kasi bakiti eza nakatite
Ebale na banzete ya kokauka na pembeni na mabata mibale baza maina kati ya ebale.
na moni ba buatu misatu oyo ya mabaya nde yango oyo to moni awa, eza likolo ya mayi pe' na bamatiti eza na mopanzi
Bilia oyo ezali kitoko makasi ezali soso batie yango na bacaroti na maki pe na ba pomedetere na pembeni na yango okomona pe batie loso oyo bilia okolia yango pe okokoma makasi.
Eh Awa namoni eza na mwa bala bala mabele, epi pembeni awa na moni eza obele ba mama moko mibale bao tambola bamemi mpe biloko na mokongo. Epi pembeni na bango kuna nao mona pe ba zamba zamba, ba nzete ebele.
elenge mwasi bakangi suki ya maboko alati manete pe alati elamba ya pembe
Oyo nazomona liboso na nga eza matiti moko me na katikati ya matiti ezobatama ondire ngulu kasi yango ngulu yango eza na langi moko ya moindo boye pe eza na langi moko ondire ya chocolat
Awa namoni banzete bakati yango namoni pe bapine moko na banzete ya mikuse pe ya milai na kamwa ya lopango pembeni.
Foto elakisi biso mwana mwasi ya kitoko mpenza. Pe ya pembe elati mwa robe moko ya kitoko pe namoni, akangi miso na ye na wa maboko na ye pe alakisi biso ndenge ba kangakiye suki na ye pe eza kitoko mpenza.
liboso nanga awa nazali bongo ko mona elili elili oyo eza ya bendele pe na moni ndenge ezali eza bendele ya ekolo ya uganda pe bendele nango eza naba langi ebele na moni langi ya motane ya mosaka pe na langi ya moido
Na kati ya lopango ba mituka etelemi mibale moko ya moyindo mosusu ya pembe na ndako liboso ya ba mutuka na kati ya lopango.
Awa tomoni mama na mwana moko ya mobali , na mwana mosusu ya mwasi, na mundele pembeni na bango na jeune garcon mosusu . Baza wana to moni oyo bazo presenter biso eza mayi, eza kisi te mais eza mayi ya komela .
mwana mwasi aza kotambola na mwa balabala ya mabele pe pembeni na ye na moni bamwa lopango ya ma-nsanza oyo bama-nsanza ya kala mpenza pe na moni alati mwa liputa aza kotambola na ye mpenza
Ba milangi awa ezali ebele ba milangi na babwate bokali ,ya pembe na busho na ngo ya pembe ezali bokala monene na bokali ya moke.
Bilamba mibale ya kolata ya mibale t shot ezali na langi ya bozinga ezo monana ndambu balakisi yango mobimba te.
Soki na Tali eloko Oyo nazomona liboso na ngai, nazomono loboko ya ndeko songono asimbi boîte Moko boye. Eza boîte ya mafuta ya kopakola. Ndenge nazomona eza boîte ya mafuta ya kopakola, Oyo e salami na cocotier.
Awa nazomona motuka ya monene etelemi eza camion eza na lange ya lilala, eza pe na lange ya mwindu.
motuka oyo esalisaka bato na kotambola to pe taxi bis etelemi na balabala
Hawa tuzali Komona kati kati ya magazi soki ezalii depoe ya biloko ya komelani otomona ezali ya pakani ya kokakola
Na bilili oyo nayali komona ba lakisi nga eza logo ya mituka nde namoni balakisi nga eza na ba langi ya pembe na bozinga.
Na bilili oyo tozali komona eza mutu bakati ye suki,pe tomoni batie ye biloko oyo batiaka ba ndeko basi pona suka na bango ekoma pete
Liboso na ngai nazomona buku moko eza na langi ya pembe na motane.
Elenge mwana mobali azo tanga buku. Alati elamba ya langi ya mbwe, langi ya mwindo,langi ya motani,azo tala na nsima ne pe eza na ba misusu bazo tanga ba buku.
Bana mike bazali na kati kati ya mbula mitano na mbula zomi bazali elongo esika moko ba zoloba ba mosusu batelemi kuna bazali elongo na bakengeli na bango ya ba mama.
Awa namoni ba lakisi biso mwa verre moko oyo eza na eleko ya komela na kati ya malili namoni batia yango likolo ya mesa.
Esika oyo bandeko oyo ba mikamateli foto oyo tomoni eza esika ya bomesano, soki totali bilamba balati na ba sapato balati babetaka ndembo ya makolo.
awa nazomona eza bapolyticien batelemi bazomikanga foto
oyo ezali ndakou batekaka ba bijou nakati h ba exposer ba vitrine ba bijoux eza nakati ba bengaka yango bijouterie la vie en or''.
mbili oyo ezali komonisa biso lokolo moko ya sapatu ya bana mibali ezali na lange ya moindo na tiekengo na se
Yango mwa mbeto na mwa etagere likolo na yango kaka na kati ya mbeto, mbeto yango esali neti ba tandi yango nde libanda po naomona na mosika pe mwa mutuka pe moto atelemi pembeni ya motuka wana.
photo na moni awa na moni eza photo ya bileyi yako lia, bileyi oyo na moni eza choux fleurs
Na elili oyo naali ko mona awa nao mona ezali pongo na kati ya ndako songolo. E tomona na ndako yango na se ba pakoli bongo lange ya pembe. Pe tozo mona likolo to moni lokolo moko ya sapato ya mibali.
Na balabala,balabala kitoko babongisi yango bien salite mpe eza te ba motuku ezokatisa ezokende na pembeniq eza lupango moko monene pe na ba nzete eza pe wana libanda.
Bo yende kasi nazomona eza ebendele ezokende na mopepe boye ebendele yango eza na langi ya bozinga boye na se ebendele moke eza na langi moko ya motane na katikati ya ebendele eza langi moko ya pembe
Balakisi biso esika oyo, na elili oyo, ezali ndako ya nzambe, oyo ya katolique. Tozali komona, ezali na kamwa songe ya molai bati likolo. Tomoni na esika bakotelaka, kasi ezali esika ya kosambela. Awa esika basambelaka nzambe, nde tomoni awa.
Awa nazomona eza kamwa molangi moko ya moke ya kisi, ezaka molangi ya moke ya kisi eyango namoni misapo ya motu mo boye esimyango, esimbi yango po ekwea te.
Plaquete ya kisi eza likolo ya mesa,plaquete ya kisi yango moko eza na langi ya mbwe, eza na bikomeli eza na langi ya mwindo,na plaquete ya kisi yango eza na mbuma ya kisi mineyi esi ba meli.
Logo,logo eza neti logo oyo basala eza neti ba logo ba salisaka mpona kolakisa mafuta ya kopakola yango logo yango eza na langi ya pembe,yango logo yango pe koto mosusu eza na langi ya mwindu, pe na langi ya mbwe.
Awa bazomomisa biso ba buju, biloko ya matoyi bazomona pe na biloko balaka na kingo na maboko eza na lange ya pondu, na mosaka.
Becykle namoni bakomi yango na langi ya pembe namoni pe langi ya mwindo eza logo
Tonga ezali tonga tonga oyo basalisaka mpona kosala suki kasi yango eza na langi neti ya mbwe ezali neti lokola libende boye na se na yango eza neti lokola libaya yango eza na langi moko neti ya mwe ndo.
Mwasi afandi azo zela ba client baya awa toza na wenze,mesa na ye eza na mafuta eza na ba milangi ya mike pe eza na matungulu kasi pembeni nango eza ba mesa etondi mbisi ya ko kauka.
Liboso na nga na moni ndako ndako molayi mpe monene na namoi yango pe, na moni na balabala balabala eza ya mabele te, na moni mituka mibale ezokende pe na moni banzete eza penepene ya ndako wana, nde na moni yango liboso na ngai.
Bilenge mibali babeti ndembo ya makolo ba zali na esika ba sakanaka bale, ba lati elamba na bango ya masano ezali na langi ya pondu pe ya pembe, ba simbi ndembo na maboko , ndembo yango ezali na langi ya moyindo pe ya pembe .
Bazo sala bala bala,bala bala yango ozo mona eza na tracteur camion ya monene oyo ekumbaka ba zelo. Bazo bongisa yango camion oyo esalisaka mpona kobongisa bala bala.
Liboso na nga namoni eza eyaka na monoko ya lopoto logo,logo wana ya B M W nde na moni yango liboso nanga wana eza na ba langi misato namoni ba langi ya bozinga, langi ya pembe pe na langi ya moindo namoni liboso na nga.
Kasi boye ezali tensiometre kasi tensiometre yango ezali eloko ba minganga basalisaka mpona kozwa motema yango kasi ezali likolo ya mesa eza na langi ya pembe pe ya mwindo.
ba juge misato batelemi nazomona juge mokonzi alaki bilamba ya pembe na moyindo ya mosusu pe balati uniforme ya longo ya pembe moyindo na motani batelemi kati ya cour supreme
esika basi bafandi na bakiti bazopema mpe bazosolola bamosusu bazoseka
Na elili oyo tozomona bandako ebele bavandi kuna nasima, nabandeko misusu Baza liboso nabango bazali bongo kobeta dembo yamaboko oyo namunoko yalopoto babengaka baskets, pe tozomona bandeko yango eza bandeko basite, ezali bongo bandeko mibali
Esika na to komi susu awa na moni eza na katikati ya lopango moko monene penza lopango oyo na moni na eza na kati ba ndako pembeni na pembeni ba ndako ya langi ya pembe pe moyindo, eza lopango moko penza ya kitoko ya monene penza ya on dirait ya place oyo ba yekolaka bana kelasi .
Biilenge mibali oyo ba salaka sport ya ko tombola bibende, baza penza ba pomba . Eza mibale ba fandi na mine ba telemi ba lati bongo na likolo langi ya moyindo, mibale ba lati langi ya mbwe .
Na bilili oyo nali komona carton moko ya kisi babengi yango miltivine eza a vitamine mpona sante ya mutu.
bato ebele basi na mibali bavandi na ndako monene babengi sale mwasi moko atelemi atombolisi liboko moko likolo esimbi lokasa na fungola monene
bana ya kelasi batelemi molongo moko ya basi na mibale bazali kotala likolo tala ndenge batelemi bazali kotala likolo batelemi na molongo moko penza
Liboso na ngai nazo mona ba nzoy mibale, eza likolo ya fololo .
photo oyo namoni awa ,namoni eza photo ya bana ebele ba fandi na classe
Awa pe balakisi biso matiti na matiti wana eza na kati ya sache na ba sache eza pe na ba matiti mosusu eza pembeni eza na kati ya lopango eza matiti eza na kati ya lopango pembeni ya ndako.
Mafuta ya NIVEA ezali nde mafuta ya nzoto. Balakisi yango na panneau publicitaire ya munene etelemi na nzela.
Kasi boye, ezali eloko nazo mona ; eza neti na kopo ya molangi. Yango eza, eloko ba salisaka, mpona ko sukola maboko. Yango eza, neti na langi ya pondu. Kasi eza, eleko moko ya kitoko, mpona ko sukola maboko.
Awa nazomona ba fleur eza na jardin nazomona eza na couleur ya mayi ya pondu,ya longondo, eza pe na couleur motane.
liboso na ngai nazomona ndako bapakoli yango langi ya pembe na mosaka
Esika kitoko ya kotala na miso. oyo babengaka peyizage kitoko ezali na ebale katikati kote moko ezali na ngomba eza na ba matiti kote mosusu ba matiti mwa moke likolo ezali mapata.
Toza komona pot yamolayi eza likolo ya bandako,bandako eza na se na banzete eza na se toza komona ville ya monene.
Boye kasi ezomonana ka ezali sapato ya bana ya mwana-mobali kasi eza lokolo mibale sapato yango eza na langi ya moindu, na kati boye eza na langi ya moindu, boye eza libanda eza na langi ya pembe pe ya motane.
Awa nazomona bato oyo basalaka sport namoni bazo pesa bango mbongo mpo bagangnaki awa namoni balati bango pe bamedaille bato mosusu baza pe wana pembe na bango
Photo namoni awa ,namoni eza biloko ya kolia ,biloko oyo namoni ,fufu namoni na musuni ,na oignon na poivron, na pilipili
Elili ya mwasi eza na kisanula pembeni na ciseau na likolo, bakomi Emma beauty elakisi bongo salon de coiffure.
awa bazali komonisa biso biloko balataka na kingo ezalibiju kasi basali yango na decore ya liputa ezali kitoko
Bisate ya nyama balambi ezali na supu na pilipi likolo nango ezali na sani.
Kasi nazomona ezali batu mibale boye baza neti baza na mayi na ebale boye baza neti bazo lukisa ba mbisi kasi ba zolukisa bazosakana na mayi boye.
Motuka ya monene na motu ya motuka ezali na bato na nsima motuka pe ezali na bato na soda liboso.
Balakisi biso photo oyo mwana alali na mbeto.
Mwana-mwasi azolakisa biso suki na ye ba sanoli ye kitoko ba sanoli chinon azolakisa biso liboso pembeni pe na nsima po ete bato batala ngo bango mpe basanola yango neti oya asanoli.
wa eza na kati ya ndako epai waki bazotekisa biloko matoi basengaking naokatemiloko matoi na basengakingo na mokate oyo eza likolo ya mesa mesa oyo batandiy kitambala eza na langi ya pembe
Awa nazomona na misu na ngai eza ebele lopango me kasi kasi ya lopango wana nazomona baloni banzete mibale banzete oyo eza banzete ya masamo eza na kati ya bavase mibale lopango wana eza lopango moko ya monene eza lopango eza pe na langi langi ya pembe.
Makolo mibale ya sapatu na langi ya pembe makolo mibale ya sapatu na langi ya pembe
esika ya baye basalaka ndembo ya kobetana makofi ezali bongo na kati ya sali ya monene na mopanzi ezali na bakiti ya balangi ya mosaka na balange ya pundu na balangi ya chokola esika baye bakobetana makofi ezali bongo na lange ya bozenga
Awa pe namoni balakisi biso mwa carton moko oyo eza nakisi nakati namoni eza kisi oyo epesaka makasi nanzoto
awa namoni eza balabala yakitoko neti autho route namopanzi namoni batala naliboso kuna bandako ya etage naba nzete
Na esika na komi awa naomonana miso na nga bandeko balakisi ngai lbapapa ebele batelemi kuna epi papa mosusu moko atelemi liboso na bango eopesa bango mibeko eza ya papa ebele.
Ba papa mikonzi mboka rwanda oyo na katikati eza mokonzi mboka angola eza tata mokonzi mboka congo kinchasa yango wana bakutani po basolola makambo ya mboka ya bango batata misusu pe bafandi bazolanda bango.
Boye kasi nazomona eza neti eloko neti ekeko kasi ezali motuya motu motu ya motu yango eza ekeko, basali yango ekeko sikoyo etelemi likolo ya mire yango mire yango eza na langi ya pembe.
Boye , Likolo ya mesa ezali na manga. Bamanga yango bakati yango na nzete nayango, yango manga , yango ezali ya kotela makasi , eza na langi ya mosaka .
Eza bendele na moni eza bendele bendele yango sikoyo eza na langi ya motane eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya pembe eza bendele ya mboka.
na bilili oyo tozali komona liboso na biso awa tozali komona bongo ezali balabala ndenge batongaka balaba moko ya kokende na mosusu ya kozonga na kati ya balabala baloni ba nzete pona mu pepe kitoko.
Awa kasi, eza balabala, kasi ozomona balabala yango eza moke. Mopansi ya balabala ozomona eza neti na ngomba. Yango ngomba yango, eza na bazamba eza na mazamba. Kasi yango eza neti balabala yango eza moke.
Eee awa namoni balakisi biso mwa kiti moko ya kitoko oyo bauti kobongisa sika, namoni awa eza esika oyo bazobongisa bakiti pe bazotekisa yango.
eawa namoni eza na bato mibale oyo bafandi esika moko na kati ya ndako namoni baza na elokwa komela na maboko oyo balingi bamela kasi bilongi na bango emonani te
Bililo na moni liboso na ngai namoni mwa adakobandako oyo eza pembeni ya ebale pe bandako eza na kati ya balupango pe kuna na moni bandako oyo yba etage oyo ya molai te pe na moni ba mwa nzete na bakati ya balupango eza place moka kitoko.
Ndako eza na kati ya lopango,libandaa nango balabala ezali.
Sani ezali na piza, ezali likolo ya mesa na likolo ya mesa ezali na molangi ya vino pembeni ya molangi ezali na verre ya kotia vino yango.
Na elili nazo mona bazo lakisa biso na etaleli ya pembeni masini. Masini ya ko kata mabaya. Bazo lakisa biso bilili ya masini ya ko kata mabaya.
Na bilili oyo nali komona balakisi nga awa eza ba mambengeti mibale pe ba mashine bazosala ba mafuta nde nali komona.
Na elili oyo tozo mona bazo lakisa biso esika tozo mona bazo tonga balabala . Tozo mona tracteur ezali ko bongisa nzela .
bana kelasi baza na kelasi moko aza liboso na bango azotangi na bango buku. bango to balati bateni ya kaki ya likolo na se balati bozinga na basi na mibali bablakisi na bango batelemi na mopanzi
namoni bolakisi biso photo oyo eza kabati mosala nango bandumbaka biloko nyoso na kati
Sapatu ezali na se sapatu yango eza na ba langi ebele eza na ba langi ya pembe langi ya bonzinga langi ya motani na langi la lilala.
photo oyo na moni liboso na ngayi eza photo ya mwana mwasi moke mwasi moke a' simbi na kiti, kiti yako fanda, mwana mwasi na moni ba kangiye suki malamu aza na katikati ya ndako nde na moni liboso na ngayi awa
Lokolo ya sapato, eza lokolo ya sapato moko eza ya basi eza kaka moko eza na langi ya mwindu eza pe na langi ya pembe.
Bilili nazomona esika bazolakisa biso bilingi basi bazali kobeta lisano ya mbala y maboko babengi vl baza na tere ya vollebol bazobeta.
Eeh awa namoni eza esika oyo bazobokola ba pigeons namoni baza na kati ya ndako na bango na pembeni namoni eza na bamatiti ebele na banzete ebele.
Oyo eza lopango lopango Oyo ba soda bakutanaka bakomi état major eza n'a clôture ya noir pe moto atelemi n'a pembeni
Ba oyo babetaka bale kasi yango wana baza wana bazobeta bale bazolanda bango, balati bilamba eza na langi ya pondu pe motane, eza pema mosusu balati bilamba eza na langi ya lilala.
Oyo mwasi, aolakisa elongi kasi akangi miso. Aotala pembi akangi miso. Aolakisa lokola ba sanoli ye soki, aza na suki ya mike ya mikusi.
Awa namoni eza ndaku mibale,ndaku mibale moko ya mulayi na moko ya mukuse ndaku wana eza na kati ya lopango na lopango eza na ba couleur na porte ya lopango eza na couleur ya gris naba antenne ya canal plus nde nazomona awa.
Ba décorer salon na kati ya ndaku. Salon ekomi kitoko, ba kiti kitoko, na mesa .
Toza komona juge oyo ya mondele ba kangi papa simo kimbangu ba kangi ye ba moniololo na kingo na maboko baza ko juge baza kolakisa ye mosapi.
Matiti na kati ya zamba epeli bongo moto milinga ya moyindo eza komata likolo ya mapata.
Motuka ya minene ya bus ya monene tobengi cwaster,na langi ya pembe pe na langi ya pondu. Bato bao komata na taxi wana ete ba kende,na mopanzi kuna ba nzete milayi na langi ya pondu.
Kasi oyo eza kopo oyo batiaka mpona kosimba kotombola neti fufu neti sukali yango eza na balangi ebele yango ezali na langi ya bozinga, langi ya lilala, langi ya pondu, langi ya longondo, langi mpe ya motani.
Awa tozali komona mosani moko boye ya telemi bazomonisa biso ya alati velete soki na ye ezali na teinture ya pembe nazomana alati pe na tenue ya langi ya motane.
awa esikani ezomona ezomona kamea mpo moko ezoleka na balabana ezomona bandako pembeni banzete kotona azomona terase moko
Eza mobali azo lamba.Na kati ya nzungu azo tia biloko ya kolamba matiti neti ba bengaka yango ba persile, na ba selerie, na ba mante,azo tia yango na kati ya biloko mpona biloko ezala na gout ezala elengi.
Kasi boye nde nazomona ezakiti ezanase esika basalaka bakiti meboye nazomona bakiti yango ezandire elaliboye ezanalangi ya bozinga pe ezanalangi ya mbwe
Boye kasi ezali bilenge mibali bafandi na se boye likolo na bango eza na batata na batelemile baza neti basoda kasi batelemile bango boye ezali na papa moko ya mokolo ye miasimbi biloko oyo abengaka mashet yango tata yango asimbi yango.
buku ya bana-kelasi ya klasi ya misato bakomi biloko na loposo ya libanda bakomi biloko ezali na kati
babeti bale balati bilamba ya langi ya mosaka mosusu alati elamba ya langi ya moyindo mosusu alati yalangi ya motani pena moindo
Mbisi ya mayi ya kolamba na supu.
salade namoni pe mashine ya salade mashine yango eza na lange ya mwindo eza pe na lange ya mai ya pondo
na mesa awa eza na sani ya bilei na sani ya bilei yango bilei eza na sani eza pondu fufu musuni ya kokauka na mbisi elambami na suka eza na nsima ya sani eza mai ya komela na biloko mususu ya komela ya sukali
Liboso na ngai nazomona logo eza na ba langi mibale ya liboso eza ya bololo ya mibale eza ya pembe.
Bana ya kelasi pena molakisi liboso bana ya kelasi balati elamba ya likolo langi ya bozinga, pe na se moindo ba misusu balatikaki molakisi pe alatikaki bango kelasi eza na langiymosaka, liboso n yango bendele na komona eza na langi ya motani, eza na langi ya mosaka pe na ya pondo.
Na bilili oyo nali komona bo lakisi nga awa sani ya pembe batie yango likolo ya mesa,na kati ya sani oyo namoni matembele eza biloko ya kolia nde ba lakisi nga eza na ba langi ya pondu.
Eza nzela ya prince, ba mituka ezali ko leka na prince na bato ba zali ko leka pembeni ya motuka na ya pembeni ya bala bala, bato bazali koleka ya basi na ya mibali , misusu na liboso pembeni ya mituka .
na bilili oyo nali komona ndeko mobali afandi kati ya radio pe namoni mwana-mwasi kuna aza na babuku pe atie lobuku na ye na monoko te nali komona balakisina
Elili Oyo naali komona liboso na ngayi awa, eza bongo esika Oyo batekisaka biloko, Po tozomona biloko ebele. Eza esika Oyo na Monoko ya lopoto Babengaka boutique to pe magasin.
ndenge mwasi azokende na nzela liboso na ye banzete ezali na motoka ya monene pe ezokende liboso na ye ndako ya molai pe eza pembeni na ye eza na fololo ya langi ya mosaka
Photo namoni balakisi awa ,namoni eza super appetit, eza ba kisi ya super appetit ,eza ba comprimés ya super appetit,eza kisi ya ko lia ,namoni super appetit basali ye na ba fruits nde nazo mona awa
Awa liboso na nga na moni photo ya zamba,zamba wana eza Mylène, pe na kati ya zamba wana na moni matiti mingi, matiti wana eza na ba langi ya fondu, nde na moni liboso na nga wana.
Kasi boye ezali mwinda ezali mwinda ezali neti mwinda ezopela yango, ezongala ezali na biloko ndie ezongala yango kasi eza biloko oyo ezomona neti milangi.
he na misu nabiso awa tozali komona batu ebele pe mutu oyo tomoni ya liboso ezali nkuma ya France kombo naye Nicolas SARKOZI .
Mabina ya mboka bana mibali balati tolo polele balati ba jupon ya langi ya bozinga ya mosaka, ya motane na se balati rafia langi ya pembe basimbi ba nzete na maboko.
Muana muke,mwana mwasi atelemi liboso ya ndako asimbi na mokongo alati jupe ya noir na chemise ya pembe na mayi ya pondu.
kasi eboye nde nazomona ezali na ndako moko ya monene pe ya kitoko makasi kasi ndako yango na likolo moke eza na langi ya mbwe pe kasi na se ya katikati ya ndako nazomona eza na langi ya moyindo na se moke kasi soki pe ozokita moke nazomona langi moko ya pembe makasi
Foto oyo nazomona awa liboso nangayi, eza foto namoni kuna eza bangomba ngomba, bangomba ngomba ya couleur ya pondu, couleur ya mwindu, kotoyope namoni katikati yaba ngomba wana pembeni yango pe koza ba mayi, mayi nde etourné bangomba ngomba wana, hum! Nde eza ngambu nangambu.
photo namoni awa, eza mituka minene, etelemi pembeni na balabala
Bato ya mapinga baza kosalisa ndeko na bango aza na probleme ya pota na likolo ya génux bato ya mapinga baza kosalisa ndeko na bango moko azwi probleme ya likolo.
bana basi oyo bazosalama momesano ya kotambola
Namoni photo oyo bolakisi biso aza mwana mwasi atelemi na ye,bakangi ye suki kitoko alati na chainette na kingo na ye na bijou na zolo na ye
Awa nazomona moto asimbi na liboko kisi ya komela moto aza na mpasi balakisi lokola mwana na kati ya libumu balakisi nkombo ya kisi yango oyo alingi kozwa yango oyo alingi yango aza na mposa na ngo aya kosomba yango.
Mwana mwasi azolakisa biso motu na ye po ete totala ndenge bakangi ye suki ya maboko alati biloko ya matoyi alati pe elamba ya lange ya motane azotala liboso na ye.
Awa tozali komona lokolo sapato makolo ya sapato mibale bazali ko lakisa biso batie yango na se,oyo tozali komona ezali ya bana basi kasi tomoni ezali na langi oyo ezali ya mwindu.
Awa ezali place batekaka ba bijou ya basi balataka na kingo to na loboko to na losapi.
Mafuta ya kopakola na kati ya milangi,ezali mafuta ya kopakola na kati ya milangi mosusu pe eza na ba bokali mafuta ya kitoko ko ngengisa loposo.
Liboko etomboli molangi ya pembe ya mafuta byo plus koko mafuta yango ezolakisa biso mwasi na bakokoti pembeni na ye nde mafuta yango basalango na kokoti.
Tomoni ndako moko ebazali kotonga tomoni ezali esili nanu te bazali kotonga na babrike ya nsima.
Elili oyo ekolakisa na libanda esika matiti na bakiti ya kovandela, mabanga ya kosambela mpe basusu bakoleka bakendo kokotana na ndako.
nzela na ndako .
mapapa makolo nyonso mibale ezali na se eza nango mpe salite ezali na langi mibale ya mwindu pe ya bozinga mapapa yango ezalaka mingimingi bana mibali balingaka kolata ango
Na bilili oyo ali komona balakisinga awa eza babuku ebele yapana kalase bati yango na se nde bali komonisa biso.
Ba beti ndembo ya maboko alati bilamba ya bozinga,pe na mosusu alati ya langi ya pondu, pe na kaputula ya bozinga, na nsima na bango nzete ya monene, ba kobeta ndembo ya loboko.
Dessin ba dessine mwasi na kisanulo pembene na sizo ekomami emmanuel buti house na tondese na se
Awa nazomona bendele, bendele yango eza ya République démocratique du Congo.
Awa nazo mona ba kopo mitano,eza ba kopo ya mafuta ya kopakola mafuta yango eza ya pembe.
Na esika na komi awa bandeko eza ebele esika oyo batekisaka babiloko basani oyo ya kotiela na kati biloko eza na botique oyo batekisaka babiloko na moni koza basani moko basani yango ya basani moko ya plastique na monoko ya lopoto me basani ya kitoko mpenza mpona rotia na kati ba biloko ndenge na ndenge.
Awa namoni eza esika oyo bazotekisa ba sac oyo batongi bango moko ya bana basi.
Mobali na kati kati ya libulu ya mayi azopepa mayi bongo na mopanzi matiti esili kotonda.
Awa pe eza lokola na ndako ya motu nazomona bana bafandi bango nyonso bazali kolia motu na motu na sani na ye nazomona na mama moko azali pembeni na bango.
awa namoni eza ndako, ndako mibale na kati ya lopango, namoni eza ndako ya molai ya monene, na ndako ya mokuse, nde nazo mona. namoni na lopanga na ba antenne ya canal plus, nde nazo mona, na ba nzete kuna
Eza bilok a kolia namoni batiesoso batie pe salade wana namoni batie pe fufu eza bilok a kolia na moni mama moko avande wana azolia
Awa nazomona ezaneti ba creyo de couleur ezali ba matérielle scolaire yabana kilasi tomoni mutu asimbiyango ezali ba matérielle scolaire yabana
photo namoni awa namoni eza ya kati ya ndakou,namoni ba photo ya mafouta eza ba karolax ,yango nde nazo mona ,hee ba byuti naba koko byult yango nde nazo mona awa.
Awa tozali komona bapoliticien soki bazali na poste cafe, nazomona ba biloko ya komela baju ba basukre nazomona basi mibale balati uniforme balati bati ya moindo, na bati short ya pembe.
Awa elongi ya mwasi azotala na se azolakisa biso neti basandola ye suki te suki na ye atiya tentures ya langi ya motani.
Mwana moke asimbi balon na langi ya pembe pe moyindo alati bilamba ya langi ya bozinga pembe pe motane na kati pe langi ya pondu.
ba maputa ebele epai ya motu atongaka,maputa ya langi ya motani,maputa ya langi ya pondu,maputa ya langi ya mosaka, nyonso eza place moko.
ndako bafololo pe ezali awa bafololo ango eza na langa ma ya pondo eza nzela na bamotuka peza kuna
Awa tozali komona mwana mwasi ya lati bilamba te azosala piblisite ya mafuta bapakalaka na nzoto, babengaka yango niveya.
Na dessin na moni awa eza ba plastic, mbegeti ya plastique eza pembeni
E awa na moni eza na bato oyo baza na kati ya bwato na kati ya mai eza neti bazo lukambisi.
foto elakisi biso bamwa shenete ya kitoko ya ndenge na ndenge bashenete oyo eza na kati ya ndako oyo batekisaka bashenete pe basheneti oyo eza ya basi pe na bamibali po eza minene.
Ndako eza na langi ya mosaka mbongona se langi ya motani, pe langi ya bwe na bafenetre langi ya chokola, bongo manjanja ya likolo pe langi ya chokola.
Mobali oyo kasi ye wana azoseka asimbi tomati na loboko mibale yango tomati asimbi eza na langi ya motane ye wana kasi aza neti na kati ya zando ya wenze azosomba alati elamba alangi ya pembe
Na kati ya zamba ba nzete ya milayi nzete ya ko katana elali na se, ngando elali likolo nango ngando yango na langi ya pembe.
Na elili oyo, tozali bongo komona, ndeko mobali, oyo aza nanu elenge, atelemi, soki totali namakolo naye, azali makolo ngulu, alati sapatu te
liboso na nga awa namoni balakisinga ndako ya kitoko mpenza na se na yango namoni mwa jardin nde yango oyo tomoni awa
Awa nazomona mai,mai mipanzi nango ba nzete,ba nzete eza na langi ya pondu, bongo elenge mwasi aza na kati akosukola na mai.
elenge mobali azali bongo moto mosala ya mibeko bato oyo bakataka makambo to pe bato oyo basambisaka bato soki osali mabe
Awa naliboso nanga nazomona camio yamu nene kamio yango eza na langi ya Li lala nakatikati ya camio ezali na langi ya pembe na langi ya motane nase ya camio eza na langi ya mohindu
na ndako oyo bazolakisa biswewa tozali komona ezali bongo ndako oyo batekesaka batelefone po tozomona batelefone ebele pe batelefone ekilikili
Elili oyo nazali komona liboso nangayi awa, nazomona eza saani batye yango likolo yamesa, saani yango nakati etondi namisuni yambisi ya mayi, oyo balambi yango pepe supu, yango tozomona sauce naango ezali motake te
Elenge bana basi bafandi eza,bana basi bafandi pona koyoka boye ezali neti bana bazobeta ball ou bien bazoyekola kasi bana baza ebele batelemi mosusu eza na mama pe mwasi yepe atelemi boye.
awa tozali komona soki ezali ma makemba ezali mingi oyo na baneni pe nazomona soki ezali na kati ya restaurant na yebite
Na zandu awa eza na babene ezotekisama esilisami kobela babenye yango eza ebele eza na lange ya chokola na kati ya babenye yango eza na kanya kagnya yango eza kanya ya libende.
Na bilili oyo nazali komona ,malala ebele,malala yango tomoni misusu esi eteli makasi ekomi na langi ya mosaka misusu eza kaka na langi yango ya mai ya pondu
Mitu misato ya bana-basi bazolakisa biso ndenge bakangi bango suki kitoko balati pe biloko ya matoyi kitoko bazolakisa ndenge ba mosusu pe bakoki kosala.
Bendele eza na langi ya motane,na langi ya pembew na langi ya mosaka.
wana a komona camion camion na sima yango na omwa banzete ya milai mbongo camion yango eza na langi ya pembe ebongo na mipanzi na se na yango eza moindo mbango na mopanzi na ekoma milina yango eza na langi ya motani
Bandeko ya bolingo eleko na zomona awa na misu na nga bandeko eza obele eloko babengi yango na monoko ya lopoto eza obele drapo, eza drapo ya mboka drapo oyo sikoyo eza na balangi mingimingi, eza langi ya pembe eza na katikati langi ya rouge, likolo nango epi langi ya bluea drapo ya mboka.
Kasi boye hondiré ezali neti voiture moko eparke liboso ya ndako boye okoyeba te esali parking kasi yango motuka yango eza na langi ondir ya bozinga kasi yango etelemi libanda.
Pancarte eza awa eza na nzela, bazo sala publicité ya western union .
eza nzete nazomona awa eza nzete ya mbila namoni nzete ya mbilango pe eseboti bambuma ya mbila mbila oyo ebimisaka mafuta mafuta ya mbila oyo mafuta mbilo tolambelakayngo to bando olambela yango na zai eza mafuta ya mbila oyo balambelango biloko olia batika na pundu olabango mpena biloko nyonso
Na elili oyo bazo lakisa biso bendele,bendele ezo pepa bendele ya langi mibale langi ya liboso ezali langi ya motane na langi ya pembe.
Awa, na zali komona balakisi biso papetherie. Namoni babuku ebele, pe babike, ba sizo. Pe namoni ba étageur ya minene, pe ya milai nde namoni balakisi.
Boye na ndenge nazomona matiti matiti yango eza ondiri nzete eza na balikasa ya pondu kasi nazomona ondire ezali nzete ya pilipili pilipile yango eza na langi ya pondu
Awa namoni balakisi biso mwa ekeko moko oyo batie na kati ya ndako na bangonga ya butu, namoni eza ekeko ya mobali oyo afandi na mwa kiti ya moke.
Na esika nakomi awa ba ndeko nazomona liboso na ngai eza mwa be ndela moko penza ya mboka ya kitoko penza, ya be ndela oyo eza na ba langi mibale eza na mwa langi ya pembe epi na kati kati na yango namoni koza eloko oyo ba bengaka nyota yango pe eza na kati kati ya bendela oyo.
Namoni loboko ya mutu esimbi mulangi ya masanga.
Bato. bafandi na ndako eyambaka bato balingi kolia to komele oyo tobengaka restaurant .
Nyama ya zamba babengaka Tigre efongola monoko.
Bakomi na tablo,sikoyo molakisi azotangisa bana classe na tablo ndenge akomaki azotangisa bango.
Foto namoni awa, namoni eza ndako monene, ndako oyo namoni, eza classe.
Eloko nazo Mona Awa namiso nangai eza obele molangi azala nakati mafuta Yako pakola eza mwa mulangi moko ya pembe bakomi sens eza mulangi.
Awa nazomona biloko ya kolia makemba ya kokalinga nyama ya kokalinga na kwanga na mwa sosi moke.
a tomoni balakisi biso biloko ya religio tozali komona motu moko alati kanzu ya molai ya pembe kasi ezali batu oyo basambelaka bazali kosambela ana kati ya zamba bazali kosambela
Ba soda mibale bazo kende na nzela ba lati bilaba na bango ya kisoda pembeni na bango motuka monene eza ya bisi eza ya pembe liboso na bango ba nzete eza na katikati ya nzela ba mwinda eza ya milai.
Namoni awa bolakisi biso matiti, matiti oyo eza ya décoration lokola ba fleurs batie pembeni ya ndako
bana ya basi pe mibali bafandi na kelasi molakisi azali liboso na bango bana bazokoma na lokasa biloko molakisi azali koloba azotanga na lokasa na ye
Na image oyo tozomona jardin ya moto azali kotia matiti pe atie biloko mingi lokola banguba na biloko mosusu ya kolia.
Elili oyo ekolakisa emasini ya ntango ya molili ezali na motu ya langi ya pembe pe na nsima bibende a langi ya mwindo.
Liboso na nga awa namoni balakisi ngai eza lititi pe likolo ya lititi oyo tomoni balakisi biso ekamwa insecte oyo kotambola.
nganga-nzambe oyo tobengaka monseignere ya eglise katolike atelemi libanda asimbi mikro oyo ematisaka mongongo po bato bayoka ye malamu na kati ya ndako ya nzambe bato bazali na kati bazali kosambela
Na bilili oyo toali komona ezali bongo na kati ya ndako songolo.Tozomona plateau moko batie bilauli mibale, na kati pe soki totali malamu bilaoli yango ezalaki na bilo ya komT ela na kati.
na elili oyo nazomona bazolakisa biso etaleli ya bibwele ya bibwele bikeli na esobe ya zamba etaleli oyo eleli oyo ezolakisa biso etaleli ya nzoko na zamba
Na balabala motuka etelemi,papa moko azobimisa eloko na kati ya motuka eza langi ya pembe na mondoko to likolo kuna pene eza mwa zando moko ya moke bato bazoteka.
Mwasi alati bilamba ya langi ya moyindo azotambola na nzela.
Bamoni bana basi mibale, moko aza ya kofanda mosusu aza ya kogunzama soki bazo reve nini soki bazotala nini na yebi pe te!
Pancrate ezolakisa ezoyebisa bato ranko na lisanga ya basi ekosalama po bayeba baya sutu mpona basi.
nazomona photo oyo lokola bendele,bendele oyo eza na eloko lokola ekulusu.bendele yango eza na langi mibale.
Na bileli oyo nali komona balakisinga awa eza logo logo oyo babengi yango bsi eza na balangi ya pembe na bozinga nde namoni balakisinga na logo oyo.
karto ya kisi na kati kuna eza baplakete ko kati bakisi eza na kati eza kisa kopesa apeti
Mwana ya mwasi asali fete ya mbotama na ye alati kitoko basali ye suki kitoko baninga na ye misato baza esika moko na ye ezali na basali bale ya biloko ya pema nsima na bango fenetre na elamba kitoko mpenza.
Awa kasi ezali neti logo,logo oyo ezolakisa ndeni basalaka sapatu bien neti batekisaka yango logo yango eza na langi ya pondu eza pe na langi ya pembe kasi yango balakisi pe na sapatu.
mwana mobali oyo aza na salon bakati esuki batie ye molongo na suki na motu na ye eza modele ya suki bakatiye
Bala bala na mopanzi wenze ya bileyi bongo ndako pembeni langi ya bozinga bus ya transport eza na langi ya pembe pe langi ya pondu.
bandeko eleko nazomona awa na misu na ngai eza ebele bana-basi bana basi oyo bazolakisa biso kaka bamodele ya kokanga bango suki bazolakisa biso bamitu na bango eza bana-basi minei bana kati ya salon de quafire namona bamodele ndenge na ndenge awa ya cuafire mpona bana-basi
Sani oyo ezali na biloko ya kolia na zomona mbisi ya makayabu na zomona pe ba matungulu likolo yango ezali kopesa peti ya kolia mpenza.
kasi boye na nde nazomona ezali motuka motuka eza na balabala balabala yango eza na balabala ya mabele kasi pembe na motuka ezali ndako kasi yango motuka yango boye na nde nazomona ezali neti na langi moko ya mwindo
awa nazomona eza bato oyo basalaka politiki bavandi awa bazosala mo mosala na bango ya politike
Mobali moko nazomona azosala decoration ya kitoko ezali na se ya nzete nazomona azosala na tisi ya langi ya mayi ya pondu na motane.
Elili oyo ekolakisa na libanda esika ndaku mombongo e biloko bakoteka ya masini ya kosalama na lotiliki.
Eya pe namoni balakisi biso kamwa carton moko eza na kisi na kati nayebi te soki eza kisi ya nini.
babeti bale na terrain eza na langi ya pandu balati motani pe molakisi pe pe alati alati moindo
Awa tozali komona ezali ba soda oyo bazali na kati ya motuka na bango tomoni bazali na ba lance rokete nde bango tozali komona awa tokanisi bakeye na bitumba.
Foto oyo elakisi biso bamilangi ya mafuta pe bamilangi oyo eza na langi ya pembe pe na moni eza ya bana-basi.
photo namoni awa namoni balabala munene katikati na balabala oyo namoni pikipiki ya trois pneux na moni na mutuka ya voiture
Elili oyo nazomona Awa namoni eza na kati ya ndako songolo tomoni nase batiye loko moko ya sapato sokî to moni malamu lokolo oyo ESI ebebi.
Bamituka ya minene oyo tobengaka na lopoto camion etelemi na nzela, moko ezomonana mibale ezomonana malamu te.
Boye liboso na ngai nazomona eza mwasi kitoko makasi azali pembe makasi aza na suki ya chocolat alati elamba ya langi ya mayi ya pondu.
Na foto oyo namoni balakisi nga awa eza sapato moko ya ndeko mobali ya langi ya pembe na motane batye yango likolo ya tapis ya langi ya moyindo pe na langi ya pembe ndé yango namoni balakisi nga awa.
Kiti, na langi ya motani, pe na langi ya mbwe. Mobali anguzami, alati elamba ya langi ya bozinga, pe likolo langi ya mosaka.
Awa namoni toza na kati ya zamba e namoni awa balakisi biso mwa nzete moko oyo eza na ba matiti ebele, namoni pe eza na bamwa ndeke oyo etelemi na nzete yango.
Elenge mwasi avandi na kiti ya motani alati elamba ya moyindo akangi pe meche asimbi molangi ya masanga.
awa tozali komona katikati ya menuizerie nazomona basalisaki barmale ya kitoko nazomona armoire moko ezali na langi ya mbwe mosusu ezali na langi ya mai ya pondo
Elili oyo bazolakiza biso Awa tomoni ezali na kati ya ndako batandi ba carreaux nase ya pembe likolo ya ba carreaux yango tozomona makolo mibale ya ba sapato ya mibali.
bilenge mibali batelemi na esika ya lisano ya basket bango nyonso batie maboko na likolo balati bilamba ya lange ya mutane na nsima na bango esika yango oyo ya lisano eza na bakiti ya langi ya mosaka na langi ya pondu
bilenge mibali bato ya masano ya ngembo ya basket bazali bongo liboso ya panier ya basket moko asimbi bale ya baskete na maboko
lisanga ya bilonge basi na bilonge mibali bazoyikola bilenge basi na bilenge mibali bafandi elenge mwasi moko bafandi na spri alati kangana ya mwindo alati na biloko na to ya mibendee alati na mokate na lobepo na ye ya mwasi esaki ya mwindo ezai na pembene ya makolo na ye alati mokemengelo
motu ya mwana-mwasi bazolakisa suki ndenge bakangi ye suki ya maboko ya kolalisa eza suki na ye moko babakisi bameshe te
Molakisi ya mwasi na bana-kelasi na ye, ba misusu na nsima bazo sakana mibale misusu ya basi bavandi pe bazali na esengo ya kotanga mpenza.
Kasi ezali neti kalamu ya bana kelasi oyo basalisaka yango kalamu yango eza na langi ya bozinga ,lange ya mosaka ,lange ya pondu eza pe na langi ya motane, eza pe na langi ya lilala,eza pe na lange ya logondo.
na kati ya zamba bapasoli mwa nzela moko moke wana mpona batu bayandoleka kotopemeni bamatiti ya kokola na banzete na kuna mosika eza ngomba na bandako mingi mpenza te
batomoni ezali kisi oyo babengi sipomexefo tomoni syprohéptadine tozali momomo na kisi yango epesaka vitamine na kate ya nzoto mpo tomoni bati bambuma-koli ya mingi ezali ba nanase bamango bamalala bambuma kilikili oyo epesaka bokono na nzoto
Bosonanga awa nazokomona bakalateka mibale bazokobuna moko alati pembepembe mosusu alati bozenga na pembe ya kimono bango nyonso baza ba mikanda ya mokaba ya moindo.
Biloko ya matoyi complet na bag nango na medaile ya chenet.
Elili oyo nazali komona liboso na ngai awa, namoni ezali mutuka, mutuka oyo ememaka essence, po eloko oyo eza na sima, eza eloko oyo ememaka essence, pe to moni mutuka yango etelemi ezali ko kende te
boyekasi nde nazomona liboso na ngai ezali hondiré ezali ndako moko ya molai kasi yango ndako yango eza na balabala kasi ndako yango eza na langue moko ondire ya mosaka ondire ya lilalamu mingi te kasi yango portaina yango eza na lange moko ya mbwi
Elili oyo ekolakisa masini oyo etangaka mitango ya ntango to ya kokimela ntango ya spore.
Nazomona mesa awa mesa yango eza na langi ya mwindu eza mesa batiye kalculatrice moko wana likolo ya mesa wana ya mwindu nazomona pe bakiti pe eza wana bakiti ezaango wana eza na salo ya ndako donc ndako esika bato bavandaka eza na salon
Ndako ya monene ya etage na mopanzi ezali pe na mire na yango ya mikuse bakasangisi yango na mabende moto atelemi liboso ya mire liboso ya mire ezali bongo balabala ya mituka.
Na bilili oyo nali komona balakisi nga bato ebele bali kokima pe bali kotambola likolo ya mayi ba memi biloko na bango bakiti ba mbabula ba bidon ba mbeto namoni pe papa moko na kati na bango namoni ba nzete kuna pe na ndako.
Tata mfumu sango atelemi wana azali koteya batu boye kasi batu yango mpe bafukami bafukameli ye ye bango yango balati bilamba eza na langi ya motane ye pe tata mfumu sango alati bilamba eza na langi ya motane pe mosaka.
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso na etaleli ya pembeni makasi, sapatu mibale, ezali ya mibali. Ezali na langi ya bokanza .
Elili oyo ezali nde buku,buku batie foto to elili lisusu ya makako ya monene mokomboso to nkema ya monene na sima ezali matiti.
Awa namoni penza ezali eh! Tableau moko munene batye nanzela, ponakosala publicité, nabatu bazakoteka biloko nabango, namoni nabamituka ezali kotambola, nabatu bazali kotambola, eh! Ezali vraiment kitoko, namoni bakomi slamouv, eh! Bakomi naba date biloko wana ekosalema
Liboso na ngai awa nazakomona décor moko ya kitoko,eza mesa mingi na yango eza na couleur ya motani, na ba matiti mwa moke ya mai ya pundu eza décor moko ya kitoko.
ndako moka molai ya pembe eza likolona yango eza na biloko bakomi na lange ya bondu mosusu na langi ya motane na liboso ya ndako yango mwasi moko azokende elati liputa ya langi ya mosaka na motu naye etie kitambalo ya pembe pembeni yango motoko ya pembe eza liboso
Awa liboso nazo mona eza na kati ya kelasi, kasi bana kelasi baza na kati te.
Awa namoni eza na kati ya nzela ya mabele, penepene ya nzela nazomona mabanga, nsima ya mabanga nazomona mutuka moko etelemi liboso ya ndako.
Toza komona camion eza koleka na defile,toza komona na tribune basoda baza kobeta fanfare basoda mosusu bamati na kati ya motuka baza koleka na defile.
Sapato ya mwana mobali ya couleure ya pembe na couleure ya boy na ya motani, peza na batache ya motani ya kitoko makasi.
elenge mobali mobeti ndembo avandi aokanga sapato pe alati bilamba o basakanaka na yango
eloko na moni liboso na nga awa eza na kati ya bilanga nde tomoni baolona nde image oyo tomona liboso na biso awa
awa nazomona bamasangu eza na mbalage na yango nazomona bazoteka masango na supermarket
Na moni eza esika batekiselaka biloko ya kotia na kati ya bilei po ezala elengi liboso na ngai nazomona ba tomate,ba carote, na ba biloko mosusu ya kitoko mingi.
Kasi nde nazomona,ezali na elembo moko kasi ya pembe makasi,na elembo yango kasi eza na langi moko bakomami ermes,kasi langi yango ekomami hermes,ezali na langi neti ya mosaka,kasi boye pembeni eza na langi ya pondu,na kati eza na langi ya motane.
Vitamine ya suki ya basi basi batiaka ba vitamine oyo na suki soki oke na salon batie yo vitamine ya suki produit cosmetique eza produit cosmetique.
Na moni mutu azali ko tambusa tukutuku na kati ya nzela na mutuka moko na tukutuku bazo ya liboso na ye.
mamaa komona ndako etage ya pembe etage ya pembe na bafenetre ebele na sena monaa komona mire kasi elangi yango eza kolakisa ma malamu te bomona esika mosusu na likolo likolo ya mire eza na langi ya motani bomona senaya koyeba te soki eza nindo topeshi okola
Ndako ya molai na langi ya pembe,langi ya mosaka, mpe na se langi langi ya pondu.
Likolo ya mesa ya libaya ya shokola batie sani ya pembe ya mozindo na kati ya sane yango bandunda ya bitekoteko eza wana balambi yango na mafuta pe tozomona te batomati na ndunda oyo batie pilipili te.
Bana classe baza na classe bazotanga.
Na elili oyo namoni bongo, bandeko mibali ebele, soki totali bilamba balati, bazalibongo batu oyo babetaka ndembo yamakolo, oyo namunoko yalopoto babengi football
Liboso na ngai nazomona saani na kati na yango nazomona biloko balambi yango kitoko pe elengi mingi neti loso, ndunda na ba misuni ba kalingi kitoko.
Eleko ya matoi ezali eleko ya matoi oyo balataka ya bana-basi kasi yango nde ezali pena oyo balataka na kingo,eza neti bazotekisa yango kasi ezali na balange ebele yango kasi ezali oyo batiaka na matoi.
Nzela ya mabele eza awa ya molai. Na katikati ya nzela mai ya mabe eza na kati. Pembeni na ngo, ndako ya etage ezali. Eza na ekuke ya kokotela na ngo na kati ya sukola. Pe nzete moko ya moke eza pembeni yango.
Liboso minge awa nazokomona barulo ya basinga ya elektricité eza monene eza rulo ya pembe, na basinga ya mwindo
kasi boyo ezomona eza neti biloko ya kolia neti babengaka babitabe to makemba eza makemba, ezali ebele kasi ezali na zando kasi yango eza na langi moko ya Mai ya pondu.
Ndako ya likolo epakolami langi ya pembe, bongo porte epakolami langi ya longondo. Libanda nango ezali bala bala kaka ya mabele.
Na bilili oyo tozali komona ezali ba bougies oyo batiaka na kati ya motuka nde bazali kolakisa biso awa tomoni batandi yango na se tomoni ezali na langi oyo ezali ya pembe na mwindo ezali ba bougies oyo batiaka na kati ya mutuka na pembeniya moteur .
tomoni awa eza esika ba tekaka ba bilamba , namoni ba couleur ya rouge ya bleu na noir nyiso eza na kati.
Eza ba mama mibale ba tandi biloko na se bazo pona yango, ba mama yango bazo sala mosala biloko yango eza na langi ya pembe.Koyeba te soki eza nini,kasi baza na mosala na bango.
kasi eza na zando esika batekisaka biloko nyonso eza biloko ya kolia eza pe biloko ya kopakola eza biloko ebele kasi yango nde bazotekisa ozomona eza na molongo nyonso batekisaka ezalaka na molongo
Ndako ya molayi ba pakoli langi ya mosaka likolo,tiii na se.Pembeni nzete na langi ya pondu, pe bala bala eza ya bala bala ya mabanga pe na mabele.
Bilili oyo nazomona liboso na ngai namoni bamwa libende ya monene pe ya molai balibende oyo basalisaka yango mpona kotonga bandako oyo ya molai nete ba etage oyo tomonaka yango.
Mibali mitano batelemi bazo tala liboso na bango misato bazali nsima mibale bazali liboso na batu mosusu mibale bazali mwa mosika.
Liboso na ngai nazomona lokolo moko ya sapato ya basi eza likolo ya tapi.
Zala ya ba ndeke, zala ya ba ndeke, ezali na ndeke moko na kati, mosusu a mati likolo ya zala na bango, ya ba bandeke .
Awa tozali komona lokolo mibale ya sapatu ya mibali bapolisii na basolda balataka yango ezali kitoko ezali na lange ya moindo, batiango na se ya caro.
banzungu oyo eza banginge batia y cabilei na nasi batangu yango eza na mapi saka bandango oyo eza na bafololo eza na bangi ebe
Awa nazomona bendela ya ekolo eza na ba kulere misato mai ya pondu, ya mosaka pe na oyo ya motane.
nzete na langi ya pondo na kati ya pase n yango mire bapakoli langi ya pembe
Awa namoni balakisi biso Nzela ya monene ya koleka na motuka penepene na yango etelemi liboso ya ndako ya monene ya misala
Liboso na biso awa tomoni ba lakisi biso foto oyo elenge mobali na mwasi,baza liboso ya ndako ya bango pe baza libanda lopango pe bao pesana ba bizou.
Pine oyo eza pine ya ba guado oyo esungaka motoka po etambola kitoko,eza ka moko.
milangi mibale yatanga wisi
Kasi boyende nazomona ezali na banzete, nzete yango ezali na ba makasa ya ko kauka mais pembeni ya ba nzete ya makasa yako kauka nazomona eza matiti misusu yango matiti yango eza pe na langi ya pondu oyo ba matiti ya ko kauka yango kasi eza na langi ya shokola.
kasi boy za eza hondiré eza anclo moko boye kasi na kati ya anclo eza ndako ya monene hondiré na cour ya klasi kasi yango eza bantima moko ya monene a liboso na ngani azomona na bato mibale batelemi
batata bakonzi bandele na basi na nsima basi ya moindo batelemi bawamikangisa foto
Awa tozomona mwana-mwasi azali na terre azosala spore azomonisa biso suki na ye alati triko ya motane
na kati ya sani nyama ya mabumu na nyama ya musuni na pondu na fufu na pilipili penepene na nyonso ya kolia likolo ya mesa
Awa balakisi nga mwasi moko afandi aza na bameme liboso na ye na bataba ezopesa bango babiloko ya kolia na komela.
Camenio ya monene eza awa eza na langi ya motane, na nsima na yango biloko eza na nsima eza na lange ya pembe etelemi na nzela bapinene yango eza mwindo na mbwe.
Lubu Congolaise pondu kwanga ndakala ya kokalinga na pilipili pembeni bon apeti fufu ya masangu pondu ndakala pilipili pembeni.
bana mike mingi baza esika moko bamisusu batomboli maboko bamisusu bakangisi soki bana basi na bana mibali balati bilamba ya lang ya bozinga ya lange ya ros ya lang ya pembe
kasi boyo eza mwana-mwasi ya kitoko ya njosto mike mwana mwasi aza na elongo ya pembe kasi ezomona eza na suki moko ondire neti kitunga suki ya mwendu kasi na nsima ya ye eza foto moko eza na langi neti ya montana
Awa na moni mibali batelemi bazosala mosala ya politike na moni baza na mosala
Sani ya pembe eza na nyama ya ngulu bakati pe na kati dongo-dongo bongo na pilipili pembeni.
mibali mitano batelemi balati bilamba ya kosala spore baza na sapato te na makolo bazokamata bango bilili
Elenge mobali oyo afandi na nganda na liboso na ye eza na mesa eza na bilei na milangi ya mayi na milangi ya masanga na basani eza na bilei pondu, fufu,na matungulu.
Etalajere ya libende eza na langi ya moyindo.
Kasa boye ézali avion Oyo Kasi avion Oyo basalaka Nango ba voiyage Eza ya penbe Oyo basalaka Nango ba voiyage Ezra air France
Boye kasi na ndenge nazomona liboso na nga awa ezali na ba masanga kasi masanga yango eza likolo ya table kasi table yango eza na ba bilamba moko eza na langi ya bozinga.
toza na kuku moko awa ya kitoko eza pena likuka pembe na kati na yango armoire ya pembe pembeni na yango ba biloko basalelaka mpona kolamba balutu
sikoyo eza bambuma bambuma oyo baliaka yango kasi ozomona yango eza na basendesende kasi na kati ya mbuma wana eza na biloko batia eza neti ezalaka kitoko pe sukani yango basendesende oyo ezomona eza na langi ya motane
Lopangu portail eza na langi ya moyindo ndako epakalami na langi ya pembe pe na mopanzi mopanzi moyindo na bavase eza na langi ya chokola pe bafololo esili kobima.
eloko wana kala lokola bana baza na classe me bango nyonso batelemi elingi me na ndenge nozokomona bazokoswivre petetre professeur eza liboso na bango azakotanga koura baza na attention attention na bango eza attire
Liboso nanga namoni eza mafuta ya kopakola kopakola na nzoto ba bengi yango biodel corporel, moto asimbi yango na loboko azotalisa biso nde namoni yango awa, mafuta yango eza na kati ya kopo ya pembe, pe na ba mwa bozinga ya moke.
Bon! Oopse namoni eamisapi, eamisapi ya bien, misapi ya bien vraiment ya mwana mwasi, aape na bague moko boye balatisi ye bague, bague ya mariage, eh! Vraiment misapi moko kitoko, tala ata manzaka naye ya bien, ya kitoko vraiment, eh! Mwasi oyo aza namisapi ya bien.
Namoni awa balakisi biso bakisu, musala nayango ezalaka kokata bitu nyonso, bamusuni ba mbisi.
Liboso na nga awa namoni balakisinga foto oyo foto yango tomoni eza neti na mwa a zamba moke balakisi biso banzete ebele ebele nde yango oyo tomona liboso na biso awa.
kiti mibale pe mesa ya libaya kiti eza na langi ya rose na pembe pe na bozinga mosusu eza na langi ya motani pe na moindo likolo na komona langi ya mosaka pe pembe pe motani
Emil Biaenda azaaki motoya nzambe katholique e moto ya katholique oyo statu na ye statu oyo ezala kota gar na gar na gar na brasil emilbi enda azaki katholike.
Elenge mobali azali kotiya langi na ndako, asimbi brosse esalaka musala yango. Alati elamba na lopoto ba bengi salopette ya langi ya mbwe.
boye kasi liboso na nga na azomona indire ezali ebendele moko neti ya insi kasi yangodi yango yango insi ezali na langi ya pembe na katikati kasi boye na loboko ya mobale ezali na langi ya motane kasi na loboko ya mwasi oyeza na langi ya bozinga boye na katikati ba ekri eza na langi ya moindo
Loso na pondo kasi ya bamelange yangona madeso na pondo ntango bamelange babengaka yango chaka madeso na pilo pili pembeli ezali na kati ya sani ya langi ya bozenga
na elili oyo soki totali malamu eloko ya liboso tomoni ezali bango banzete milai milai maka eseni koloba esika oyo ekoki kozala na zamba
elili oyo toali komonaa toali komona ezali bongo bilei bazwi bambuma ebele batiango esika moko tozomona batondolo tozomona batoma te na bambumambume mosusu ebele
Kasi awa ezali esika bazotekisa neti biloko ya kolia kasi ozomona eza esika moko neti ndako batie biloko ebele oyebate batie nini yango ozomona eza babiloko batie ebele.
Photo namoni awa, namoni eza photo ya masanga, masanga oyo namoni eza ba liqueurs, ya kitoko.
OYO aza nganga apesaka bato bakisi ya bokoko soki oza maladi oke kuna apesi yo bakisi ya bokoko azokosa yo kaka.
Agenda,agenda ya sika ezali bongo na marker na yango na bic mpe ezali bic nango ezali ya ba tache tache ya ba soda.
Katikati ya ngomba nazomona ndaku mibale moko ezali église mosusu soki ezali ndako ya kofanda wana yango te kasi tozomona ezali na Langi ya pembe na manzanza ya langi ya motane.
Liboso na ngai nazo mona mobali moko afandi, na maboko na ye aza na bana mibale.
photo oyo namoni, eza photo ya mutuka munene, na kati kati ya balabala
ndenge na zomona awa na photo oyo nazo mona mesa basi batie mabuta likolo basalanga ndenge balobaka na monoka ya poto decoration ndenge na zomona eza neti esika oyo basalaka libala
Awa tozali komona lokolo mibale ya sapato ya mibali babengaka ango godas nazomona ezali na langi ya chokola.
Awa tozali komona lipapa moko ya mwindu, na ya culere ya pembe batiango na sima, eza lipapa esekomi ya kala eza likolo moko.
kasi boye ozomona hondiree ezali pate pate oyo basalaka farine kasi pate ya farine oyo kaso oyo emonaka basalaka kolamba mapa poyo kolamba mikate kasi yango nde nazomona basali pate mpo basala mapa
Furu ya nanas eseteli balingi bale yango eza kitoko.
Awa nazomona esika ya zamba na esika ya ba nyama nazomona soterele moko aza na kati ya ba matiti aza na langi ya pondu.
awa namoni eloko ya kopima biloko ya koliya ba sucre ba pomme de terre biloko nyonso ya koliya nde bapima awa
Eh! Liboso nangayi awa nazali bongo komona, ezali bongo ndako, ndako yango eza ndakonya etage, soki totali malamu ndako yango eza yakala, ata langi naango ekoma yakala, ndako yango azalibingo kitoko te.
oyo na moni eza mtu a lali a lalikaka na mbetu na moni a lati kilote ya blue a lali na ye na mtu naye ezo monana te'
Mama moko afandi na se azo pesa biloko ya kolia ba ntaba na ye, alati liputa asimbi na liboko eloko ya bozinga.
Liboso na ngai nazomona kisi likolo na yango na moni bakomi na monoko ya lopoto super apeti plus.
boye kasi nazomona ezali bendele yango bendele yango eza na langi imeti ya lilala na katikati eza na langi imeti ya bozingaboye yango boye na se moke boye eza na langi ya motane makasi
Eza kechup oyo eza kechup batekaka ngo na super market eza keuchup Oyo baliak'ango na ba frite na nyama ebenya ba frite oli yango na na soso etie kachop na yo.
Bazotekisa mbala sokali atangawisi na misusu ebele
Awa tozomona mashine moko boye soki esalaka nini awa toyebi te soki esalaka ba ciment soki esalaka biloko nini toyebi yango te mais eza mashine kaka.
Lipapa ya langi ya moyindo pe motani na nsima kitambala ya pembe.
Liboso na nga awa na moni eza na kati ya wenze po tomoni bao teka basongo bao teka ba ma tungulu bao teka ba poivron bao teka ba poaro bao teka banguba bao teka ba pilipili na biloko nyonso ya kolamba
makolo mbale ya sapato babengi yango perpect mpona bafi
Camion ya essence e telemi pembeni ya ndaku moko, eza na mur ya pembe .
Na foto oyo namoni ba lakisi nga awa loboko ya ndeko moko mobali,asimbi pe ali ko lakisa nga sache oyo na kati yango eza ba biki ebele ya ba langi ebele.
awa tozomona kanyama moko ezali na se kasi kazali na makolo mingi.
Foto namoni balakisi awa, namoni eza nakati yabalabala, namoni balabala, nakati ya balabala namoni mutuka etelemi, eh namoni mutuka moko, kunaya mutuka namoni lopango ya mulayi, lopango, lopango eza ya munene, na katikati ya lopangu namoni nzete ya munene
Namoni ezali na kati ya libenga poudre detargent ezali produit ya kosokola bilamba oyo eza na sadete nde poudre detargen importante na yo.
na bilili oyo nazali komona awa liboso nangai, eza bilili oyo bakangaki ba buku, namoni ezali bongo ba buku mine, buku oyo ya likolo tomoni ba ngubu mibale bazo bunda, siko totali minoko na bango eza ngubu moko ya muke, na ngubu moko ya mukolo
Awa nazomona mwana mwasi awa aza na mashine oyo etongaka bilamba.
Mwana mwasi a telemi liboso na leki na ye ya mobali sima na ye .
Nazomona ndako eza na bakiti na ba mesa eza place bato ba liaka biloko pe ba melaka masanga oyo tobengi na lopoto bar to restaurant batie nani buku ya ko pona biloko likolo ya mesa.
Na kati ya zandu bato ebele bazotambola bazokende bazozonga na kioske batekaka batelefone kiosker ya mtn bato bazoteka biloko ebele pembeni na pembeni
Elili oyo tozali komono ezali bongo na ndako ya ndeko songo oyo tomoninna se atandi tapi, peyo eza lokola bakaro totozali komona lokolo ya sapato ebandeko basi moko.
Elili oyo e kolakisa na balabala monene na prince mutu ya tukutuku ekoleka na sima ya camion monene langi ya motane na mayi ya coca kola, liboso na yango ezali bus ya langi ya mayi pondu na se pe likolo ya pembe ngambu pe nango na nsima yango ya bise ezali motuka mosusu.
Awa mesa oyo bangeko naomona eza ba mbuma moko ya kitoko penza oyo ya koliya nazomona ba maracuja,safu na biloko penza yakoliya eza Awa likolo ya mesa.
Awa namoni balakisi biso lisusu mwa karto moko oyo eza na kisi na kati kasi nayebi te soki eza na kisi ya bokono nini.
Awa, tozali komona ezali eleko moko ya electronisme, oyo ba tiaka na kati baji ya ndenge na ndenge. Kasi esalaka ji, ezali mashine oyo esalaka baji oyo batu bamelaka. Tomoni baji ya mosaka, na motane. Ezali kitoko mpona komela.
karton ya kisi mpona komela mpona kobikisa bokono ya nzoto ezali na langi ya motane mosusu badesine mai
a liboso yango nazomona koza eza na elokolo mokoboye na monoko ya lopoto abenga yango piki piki yango eza pemene ya ndako bandako yango baolingako tombola mase moto azosala alingi a tombola mwa libulu moke pemene ya ndako yango eza na eleko wana gaomena monoko ya lopotoya piki
O Awa tozomona eza mutuka ,mutuka yango eza naba pines misatu pine yango eza nalangi ya mwindu nakati ya pine nango eza na mabende pe ezanalangi ya mbwe mutuka yango ezanalangi ya pembe mutuka oyo eza nakati ya balabala ezokende
Oyo eza milangi,milangi ya mafuta mafuta oyo bakoki ko pakola yango mpe ba koki pe kolia yango.Milangi yango eza mitano, eza milangi ya ko tekisa boye.
Liboso na nga nazo mona ndaku ya kitoko,pene pene na ndako namoni mituka mibale moko ya pembe pe moto avandi liboso ya mutuka wana alati chemise ya mosaka nde namoni yango wana
na elili oyo nazomona bazolakisa biso kopo kopo en plastique esika nazomona kopo ya peme nazomona bakomi ub univarso basic
Sima ya mofineko ya telefone oyo eza na misapi ya moto mofineko ya telefone yango eza na langi ya ngola.
awa namoni eza batu mingi, batu baza, babetaka balle ya makolo, boka ya RDC, Republique Democratique du Congo, namoni bango bazuani maboko bazosambela, namoni yango, ba mususu balati ba mipira ya muindo, misusu balati mipira ya motane, ngai namoni yango awa
terrain ya basket eyi bongo na bilenge mibali bato ya masano ya ndembo ya basket baza kobeta basket
Liboso nangai nazomona mulangi moko ya mafuta ya kolamba bileyi.
Na balabala oyo ba taxi ezolekana ba mituka ya langi ya pondu na langi ya pembe na mopanzi nango na balabala eza na mbetu basala na nzete ya motane bazoteka na mpusu na mopanzi ya deux pneu.
Na kati ya zamba, eza na ba nzete ya mulayi pe ya minen, eza na ba kasa eza na langi ya pondu, na ngomba mosusu na loboko ya Mobali ya nzete oyo,eza ngomba, ngomba yango eza na ba matiti na ba nzete eza na ba kasa ya langi ya pondu. Na kati ya zamba yango lisusu
Nabilili oyo nalikomona balakisinga awa eza bakiti yasika pe balikotekisayango pe balakisinga bakiti oyo eza yakitoko pe eza nabalangi ya bozinga na pembe nde namoni balakisinga
na elili ono azomona bazolakisa biso etaleli ya libanda ya mosika na mopanzi eza etaleli ya ndako na ndenge y mopanzi na ndenge libanda
Elenge mobali azoseka alati singa ya monzele na kingo alati elamba liputa eza na ba langi ya malala ya mwindu na ya bozinga nasuki na ye atie langi ya mosaka.
awa namoni balakisi biso mwa sapato moko oyo ya kitoko namoni eza sapato ya bana-basi batiango na se na kati ya ndako.
Bakonzi ya mapinga, baza kosala ngalasisi ya kobeta bongo mandoki epai ya bangunia soki bakoti na mboka.
Liboso nanga awa nazali komona insicte moko aza kotambola likolo ya mayi. insecte yango aza na ba antenne mibale na ba makolo ya sima ya molayi.
awa tozo tala eza ndaku eza ndaku oyo ba sengelaka nakati mais na zotala eza ndaku ba sengeleka ba catholique nazo tala pe ba nzete penepene nango
Oyo eza ekeko ya perrique eza mwasi ba latisi yango perrique.Ba bengaka yango mannequin yango ozo mona eza perrique bazo tekisa,ba tekisa yango mbongo talo oyo.
Carton ya batonga , carton ya batonga ezali bongo na langi ya motane.
kasi boye ozomona ezali mwasi bakangi basuki kasi ozomona eza basuki ya mwindu kitoko eza na baboukle yango baboukle eza na langi ya longondol na langi ya bozinga pe na langi ya ma ya pondo
Robe eza na langi ya pondu bozinga pe motani na kati likolo ya tapis ya motani pe pembe.
Liboso na nga na moni eza kisi kisi wana ba bengi yango daviestra nde na moni yango liboso na nga kisi oyo epesaka makasi soki moto azo siba nde na moni yango liboso na nga.
Bendele yango eza na langi ya pembe eza pe na langi ya mayi ya pondu eza pe na langi ya lilala.
liboso na ngai awa, nazo mona eza lokola wenze, po nazo mona ba mbuma ebele awa, pe nazo mona retro-viseur, sikoyo nayebi te soki eza retro-viseur ya tukutuku to motuka
awa kasi nazomona awa bana moko boye bazaliy bazomela mai bazebele me namoni ba sterne eza likolo na bango awa ba sterne wana eza misato moko eza na culere y mai ya pundu mseza na culere ya mosaka nanisms eza na culere ya motane bana baza wana bazomela mai namoneka mwa kantine moko eza wana ya coulere ya mosaka
Awa namoni ba lakisi biso ba mwa mituka mibale oyo ya sika ya mwindu,namoni etelemi esika moko na nsima nango pe namoni eza na ba matiti ebele.
Dessin eza liboso na base eza desert azomona eza ndeti ndeke moko eza na kati ya desemgo soki soso soki epone komami vita chips eza pe na pilipie na kati ya sashi yango nazomona sashi yango eza na langi ya motane.
Foto namoni awa, namoni eza etage monene, pembeni na etage oyo namoni jardin yakitoko.
Awa na moni ba lakisi ngai esika moko boye eza mwana mwasi a telemi, aza mwana mwasi ya kitoko penza makasi, aza pe na ba suki ébélé, basuki na ye eza molyi likolo a lati elamba ya pembe .
Awa nakati ya salle ya Reunion tozali komona ba ministre bazalaki na Reunion na mondele oyo soki aza ministre ya mboka nini nayebite nasima yandako wana tozali komona drapeau na photo ya president DENI sasungweso.
ya bilili oyo tozali komona ezali mwana mwasi ya kitoko mpenza tozali komona alati biloko ya mwindo na soki na ye ezali mingi ezali mwindo kasi azali koluka mafuta oyo alingi asomba po epakola na nzoto na ye tomoni azali kotanga kotanga yango malamu po asomba yango
namoni bolakisi biso ba foto oyo,ya basi misatu batelemi basepeli makasi bahuti kosomba biloko na bango.
awa nazomona ndaku ndaku wana eza na lopangu,lopangu epasuki nde nazo mona eza ndaku ya pembe na ba portail ya manzanza,ndaku eza nakati ya lopangu lopangu yango ez na manzanza nde nazomona.
Kasi boye ezali mapapa mibale,mapapa oyo ezali oyo ya bato balataka neti bana misala yango eza neti ya kobetela eza na langi ya mwindu kasi yango eza pe na langi neti ya bozinga.
Elili oyo ekolakisa na libanda na matiti brouette ya pneus moko ememi bisalisi ya mosala pe pembeni yango ezali ba nzete ya kombo ya rateaux pe pawu ya beche.
Bendele ezali na ba langi mine langi ya bozinga,langi ya pembe, langi ya motane,na minzoto ezali na kati ya langi ya mosaka.
Ndako na langi ya pembe pe banzete ya milai pembeni bongo pe fololo na mopandi ya ndako eza na langi ya pondu
kisi eza bongo mpona kosunga babokono ebele lokola bokono ya mokongo pasi bokono ya kingo pasi bokono ya moto pasi bokono ya minu passi eza bongo na kati ya karton ya mosaka
Awa nazomona eza bilanga ya bandunda eza bilanga esika bakona bandunda nazomona bandunda eza awa ebele na bilanga.
eza buku ,buku oyo ya bana-kelasi ezali buku ya kotanga kasi ozomona kati ya buku wana bakomi ndeke kasi boye eza neti kosolola lisolo ya ndeke yango buku yango eza pembe eza pe mwindu
Awa tozali komona katikati ya makasin batekaka babelo mafuta ya kopakala na nzoto, bazomona moko ba bengaka ngo pelsa ezali mafuta ya kasi mosusu pe tozomona ezali mafuta ya bamobale babengaka ngo clermen.
Elili ezo lakisa biso elili esika ezo lakisa biso mboloko,ezali elili ya mboloko na esobe azo lia matiti.
Photo namoni awa ,namoni sapatu ya mobali ya kolata ya kitoko
Motuka ya Corolla eza na nzela eza na langi ya pembe na langi ya mayi ya pondu eza pembeni ya efelo ya langi ya beige na se nayango tozomona pe matiti moko ya mikuse
Na nganda awa, eza na ba mwinda ebele ezo pela likolo na se. Eza pe na ba kiti ebele, etongami na mabaya. Na kati ya nganda yango, eza na bilauli na milangi.
Foto oyo elakisi biso mwa sapatu oyo eza ya ba mibali pe eza kitoko penza, moko elali na yango na mosusu etelemi, pe sapatu eza na langi ya chokola pe na mosusu elali na ba lakisi biso langi ya bozinga na oya moindo eza kitoko
eya namoni eza bambila oyo bazosalisa moninga na bango eza neti azoki bauti ya ekisi
biloko na kati ya zando bato bazotambola na kati ya zando na bilamba batandiki ya kotekisa na kati ya zando na nsima ya zando ndako moko ya monene eza na penepene ya zando
Foto elakisi biso mwa mesa ya monene pe ya pembe, namoni biloko eza biloko ya pasi oyo ba lataka na ba matoi na bango pe biloko eza mabende. Namoni pe kuna ba mwa sakame oyo na maboko eza ba mwa saki ba bombaka ba mwa biloko oyo ya matoi pe namoni loboko ya motu oyo atelemi liboso ya mesa oyo.
Bilbeli ya kiliki na mesa na kata basani elibongo abatige ya libongo fufu yalibongo pondu yalibongo loso yalbongo soso ya libongo ndunda.
Eloko tomoni awa eza fololo ya jaune, na likolo na yango namoni ka mwa insecte kaotambola likolo mais epesa ka mwa couleur ya kitoko
Awa na moni eza esika batekiselaka bakisi liboso na ngai nazomona bkisi moko batia yango likolo ya mesa.
Liboso nangai eza esika bati bamelaka masanga oyo na kati ya monoko ya lopoto ba bengaka bar.
wana akomona motuku esali aksida epanzani mabe medini na kati ya libulu
bilili oyo na zali komona awa eza bongo ba ndeko mibala baye kobeta ndembo ya makolo oyo na monoko ya lopoto ba bengaka football
bendele oyo eza na balangi moko mibale misato mine langi ya likolo eza langi ya bozinga na katikati eza langi ya Mai ya pondu ,na se eza langi ya mosaka na katikati ya bendele yango eza na milongo ya langi ya motane.
kasi boye ezali na ndako ya motu kasi ezomona ezali bamashine oyo basalisaka oyo koyeba te soki eza ya kosukola bilamba kasi oyo ya kokausa basaani yango eza na langi boye ya bwe ezomona na katikati eza neti na libaya moko eza na langi ya shokola
Mwa-mwasi atelemi alati mbati ya mwindu na lipapa na makolo na ye elamba likolo alati eza na ba langi esangani langi ya mbwe langi ya pembe na langi ya mwindu mbati ya mwana-mwasi oyo eza ya kokatama.
namoni awa bo lakisi biso quartier oyo eza na ndako ebele, na balabala molai na metoka eza nakati
kisi boye kisi ezali kisi neti ya misu oyo batiaka na misu yango kisi yango eza neti boyelikolo ya mesa eza na molami moko ya moke yango eza na langi ya bozinga pe ya langi neti ya pumbe
na bilili oyo nazali komona awa, nazomona sapatu, sapatu yango ezali bongo nakati ya ndako, soki totali malamu sapatu yango ndenge yali ya molayi, sapatu ekozala sapatu yaba soldats, to pe ya mapinga
emomi oyo toali komona ezali bongo moto akamataki eleli o alaki libanda moko totali makomi ekomami awa pe esika oyo ezali bono kelasi tomonde bakomi lise bali bongo kelasi ya bandeko basi kaka
Awa nazo mona bana ya mibala bana ya mibali bilenge mibali ba salaka sport makasi,bazo monana ke baza makasi mingi na misisa evimbi na maboko evimbi misisa baza ba sportif moko ya haut niveau ya niveau ya likolo.
libosonanga awa balakisanga eh mitu misati yabana basi bakangi basuki bolakisaba mitindo bobakangaki bango yasiki yamutu ndeyango oyo
he foto oyo nazo mona awa na misu nangayi namoni mama moko afandi nakiti mais mama oyo akokani na nganga ya kisi alati bilamba ya langi ya mutane hee sima na misu naye aza nabiloko moko amipakoli na misu naye,he eza mama oyoaza nganga ya kisi
na moni awa mutuka oyo esali accident ekwe nase batu ebele ba telemi pembeni na mutuka ma pneu eza likolo
Awa tozali komona bana mike oyo bazali kosala eloko babengi sport,tozali komona basimbi ba mopile na bango ezali bana oyo baza koyekola kobeta ndembo oyo babengi voleboll.tomone mwa bana basi baza na kati tomone na mibali baza na kati balati ba iliforme na bango oyo ekokani ezali bululu moindo tomone na moko alati ya pembe.
mwana-mobali oyo azobeta bale alati bilamba ya mosala yango ya motane na sapato eza na lange ya mosaka
Moto azotambola na balabala alati pantalo ya lange ya bozinga, asimbi sakoshi na lange ya moindo, alati likolo elamba lange ya lilala ya pembe ya mwindo na bozinga.
Awa namoni balakisi biso mwa libulu oyo bato bazotimola e namoni eza neti esika oyo batimolaka bamabanga ya talo neti ba olo, enamoni eza na mwana mobali moko ya telemi amemi mwasaki na ye na mokongo.
ndako oyo etongami na ndenge ya kala ndako yango etongami na se mpe na likolo ndako ya se eza na ba ekoke ebele manzanza ya ndako ya se eza na lange ya motane ndako ya likolo eza na balinimisa ya moke ebele manzanza ya ndako ya likolo eza na lange ya motane ndako yango moko eza na lange ya mosaka
Awa namoni matiti ya langi ya mayi ya pondu, likolo ya matiti yango koza nioka elali na kati yango pe eza na langi ya mayi ya pondu.
Awa na moni kiti bakangi na singa ya kekele, nakati yango bati mwa cousin ya kitoko
Ndako ya monene ya couleur ya bozenga kitoko na couleur ya pondu côté bato bazali o balati bilamba ya lilala, ya motani,na ya pembe, na ya moyindo.
Namoni liboso nanga mwa mokomboso oyo eza mwana ya mokomboso namoni mokomboso oyo aza na mwa eloko ba bengaka yango pampese ya bana mike ya bato, namoni asepeli pe aza ko sakana na mwa nzete moko boye emonani eza mwa mokomboso obe aza kobokola yango na kati ya mapango.
Awa namoni eza kati ya zando, bazo Teka ba tomates, eza meme na ba oignons, eza pilipili na yango, Oyo eza Kaka na zando bazo exposer Yango po Bato basomba
Motuka ya bozinga ya Rav mineyi etelemi bafongoli liboso nango moteur nango ya kati ezo monana bafongoli pe ekuke nango etelemi pembeni ya terasse pembeni ya motuka ya bozinga motuka mosusu etelemi ya langi ya mayi ya pondu.
Liboso na nga na moni eza ndako bazo tonga yango nano esili te ndako wana namoni yango awa liboso na nga pe na pene pene ya ndako namoni ba fololo bazaya ba fololo ya ba langi ya pondu nde eza mingi awa liboso na nga.
Bilenge basi balati bilamba ya langi ya motane pe moyindo pe na se na bango langi ya bozinga ya pete bakangi pe suki ya meche.
awa namoni mutu avandi ,avandi na pembeni ya mutu wana namoni mesa na likolo ya mesa namoni ba bijoux naba lopete mingi mningi na ba chnette mingi nde namoni awa
Liboso na nga awa namoni eza ba meme mibale,nde ba lakisi biso awa eza na kati ya zamba nde oyo tomoni.
na elili oyo nazali komona liboso nangayi awa nazomona bongo nyama ezali ya kokalinga ba kalinga yango kitoko naba bitungulu ebele nakati soki tomoni poso ya nyama yango ekoki kozala nyama ya ngulu
Foto oyo namoni ba lakisi nga ndeko moko mobali atelemi pembeni ya motuka na ye, namoni likolo na ye ndako ya molai ya etage ndeko oyo alati elamba ya langi ya pembe pe na motuka eza na langi ya moyindo.
Nzungu eza na kati kwanga.Nzungu yango eza na ba fololo eza na langi ya pondu, langi ya motani,na langi ya ngola.Nzungu ango eza na langi ya pembe,na langi ya bonzinga, kwanga eza na langi ya pembe.
Soupe ya makayabu kati kotia mwamba,na pili pili na kwanga na lutu pembeni.
Na elili oyo toali komona nga nazali komona na ndaku ya ndeko songolo,tomoni ndeko yango atandi bulangeti na se Lokola tapis pe likolo ya bulangeti yango tomoni makolo mibale ya sapatu.
Prince awa ezali prince mibalekaani prince na mpembeni ya prince ezali na ba nzete mpe eza pembeni ya prince.
Eloko nazomona awa bandeko na miso na ngai eza obele kitambala eza kakitambala moko na omona awa kitambala ngo ezakitambala moko ya monene mpenza me kitambala ngo eza kaka na yalangi ya langi na monoko na lopoto balobaka yalangi ya vert ezakitambala moko ya kitoko.
na balabala bato mibale bazopusa puse puse moko azobendana ya nsima koto azopusa bamutuk ezoleka na balabala ya minene pe ya mike
Oyo ezali armoire ba tiyaka bilamba ya ba bebe babotami sika. Eza na langi ya pembe na minzoto ya lilala pe motane, ezali pe na tu langi ya pondu. Eza ya sika pe kitoko.
Na bilili oyo ba zwaki na balabala ndako oyo eza na lopango ya langi ya pembe na langi ya chokola portai na yango eza langi ya chokola manzanza eza na langi ya mbwe ndako na ngo mpe eza na langi ya pembe.
Na esika na komi awa bandeko nazomona koza mesa moko monene me likolo ya mesa wana nazomona eza babiloko oyo babengaka eza basinga oyoya balataka na kingu eza basinga oyo ya ba artiste basalaka na maboko na bango.
elenge mwasi alati single moko ya milongo ya pembe na mwindu aza na suki ebele na motu akangi suki na nsima alati biloko mato ya milai ya kitoko afandi na kati ya ndako
Oyo tata mobali oyo alati bilamba ya pembe ba mosusu ba lati bilamba motane, oyo tata mobali azo saute baza na biloko ya kinzambi-zambi.
awa eloko mosusu nazomona eza sapato ya basi ,hein sapato yango namoni batiye yango likolo ,eza naba carreaeux nase hein eza sapato ya basi hein eza sapato ya bana basi.
awa nazomona ebelnamoni ba masere awa namoni mpe bana mibale mosusu baza pe wana baladi mpe bashémisa pembe na bacravate ya mwendo namoni mpe bana y misat bazali aya mibale ya mikena moko ya mwasi
photo namoni awa eza sapatou ya kolata namoni eza sandal ya kitoko makasi.
Ndako eza ndako ya mabaya ndako yango eza na mabaya eza na langi batie langi ya mwindu kasi ozomona pe likolo boye eza manzanza yango manzanza yango ezala langi ya mbwe boye eza pe na langi ya eza neti ya kosila te.
Elili oyo ekolakisa mama mokongo ya mama to nsima na ye. Motu ekomonana te. Alati lipapa na asimbi mwana na ye pembeni na loboko ya mobali ba kotambola. Alati mopila ya pembe na patalo ya bozinga.
Elili oyo bali ko lakisa biso awa to moni ekoki ko zala zamba to pe zamba te tozo mona nkoba ya libongo kolia matiti .
Liboko ya moto esimbi biloko ya matoi ya koteka biloko ya matoi yango ezali minene esika yango ezali pena biloko mosusu bazoteka.
ndako ezali ndako liboso ya ndako eza na banzete bacotirar banzete
Elili eza liboso na ngaa na momi mwa motuka ya pembe pe ya kitoko mpenza, motuka oyo etelemi na yango pembeni ya balabala, pe namoni nzete moko ya molayi, pembeni nango motuka ya kitoko mpenza mpe eza mobamba.
bandeko place na komi awa na misu na ngai nazotala obele bapapa bapapa misatu bapapa yango na katikati na bango naomona pe papa mosusu ya mundele papa wana ya president ya repiblike ya france nkomo na ye macron na moni a opesa motu papa mosusu mbote mokonzi ya mboka
Eza awa bakomi na lange ya mwindo, bakomi kweni na se wana bakomi cafe donke namoni mwatase moko wana boye ezobima milinga donke bazosala publisite ya kafe eza logu.
foto namoni balakisi ngayi awa namoni eza nakati ya ndaku namoni tapis nase likolo ya tapis namoni ba kiti ya nzete naba kti ya plastique ba couleur different nde foto namoni awa.
Foto oyo eza liboso na biso na moni mwa bus ya kitoko mpenza ya monene eza na langi ya pembe pe na oyo ya ba mwa bozinga,pe na moni kuna nsima na yango ba ndako eza nsima kuna.
Motuka ya monene eza bongo na balabala eza kokende.Ezali bongo na langi ya motane, mosala yango ememaka bongo biloko lokola bamabaya lokola banzete lokola basaki ya fufu.
Boye ezali na balabala kasi na mituka pembene ya mituka eza neti zando kasi bato baza ebele baza ebele boye kasi mituka yango eza na langi ya mwindu balabala yango pe eza mwa bosoto moke kasi.
Awa na zomona carton ya kisi babenga chloraphenicol.
Na elili oyo nazomona esika bazolakisa biso bato ebele na kati ya ndako mosusu bavandi mibale bavandi bazali liboso na bango na masini babengaka compute mosusu na suka kuna minei bazali kosola na ye basimbi mikanda na maboko.
Na photo nazo komono liboso na Ngai, nazomona, ezali bongo lopango, lopango ndenge nazomona eza na sima ya lopango. Nazomona nzete pe nazo Mona ntaba, na ba mabata mibale.
Awa nazomona za vile moko ya kitoko bamotuka ezali koleka koki kozaza la taxi vorture azomoniza esika moko de vampo mokomoi.
motuka monene eza ya nzela eza na langi ya mwindo na nsima na yango pankate moko eza na se ezosakola biloko ya mtn na pembeni na yango motuka mosusu eza na langi ya ma ya pondu etelemi na nzela mosusu
Na kati ya zando bazoteka ba biloko bana-kelasi babilamba pe na biloko ya kolia . Mobali moko atelemi wana na mwasi moko atelemi liboso wana azotuna talo.
Ata bilongi ezomonana te ezali mibali mibale bamikonzi pe balati bakazaka ya bozinga pembeni na bango badalapo mibale pe na mesa batie biloko ekeseni
kasi boye ezali logo logo yango ezali mwindu makasi yango logo yango bakomi biloko mokoy na ndenge ya monene kasi bakomi yango na langi ya mwindu yango mpenza na langi ya mosaka
Awa namoni mwasi moko asimbi micro azoyemba likoya aza na podium.
liboso na nga awa namoni baolakisa nga bendele bendele yango toyebi te soki eza ya ekolo nini to mboka nini nde yango baolakisa biso awa
Awa namoni lisusu balakisi biso bamanga oyo eteli kitoko makasi batiango na kati ya saani
Awa na moni toza na kati ya zamba ya monene, na moni pe eza na mwa ebale ya monene pe na moni eza na ba nzete ébélé ya milayi na ba matiki ébélé.
Sabato na langi ya bozinga,pembe,mpe na moyindo.
Wana mwana mwasi bakangi suki kitoko, suki yango eza na couleur ya violet, na couleur ya mosaka, nazokanisa mutu akangi suki eza oyo azo zwa ye foto, oyo azozwa ye foto oyo nde eza mutu akangi ye , ye alati t-shirt ya rouge, alati elamba ya motane asilisi kokanga ye, nde sikoyo azozwa foto.
Mbuma oyo nayebi nkombo yango te kati kazali na langi ya mosaka nazomona mpe zali na kosa ya mayi ya pondu.
na photo oyo nazali bongo komona liboso nangai eza esika oyo batekisa biliko ya komia to ya kobakola to ya komela liboso nanga sikasikoyo nazo mona ba discuite oyo bana balingaka komia mingi nazo mona discuite mususu ba sali yango na miliki
Biloko ya kolia batie biloko ya kolia na sani.
roto elakisi biso mwa plase batekisaka babuku ya bana kalase na moni bamwa buku ya kitoko na moni ba crayo bagone ba bwate ya pike na ba pape ya rame oyo bakomaka bamwa mikanda na kati ya babiro eza kitoko vrama
Awa nazomona liboso na ngai mesa likolo ya mesa nazomona mapa pembeni ya mapa nazomona ba verre mibale eza na kati jus.
Eloko na omona awa eza obele ba biloko oyo ba salaki ba bongisaki na ba mazanza, ba biloko oyo ezalaka mingi mingi na kati ya cuisine eza biloko oyo ba bongisaka yango na manzanza...
roto elakisi biso mwa sane monene oyo batiaka nafule po basala mwa mikate
na elili oyo tozomona esika mibali ya mikolo batelemi basimbi masali ya mike na maboko bazolia ezali na mosusu azali na lopuso ya bodele
liboso na nga amonesa buku buka kotanga buku wana bakomi sience e teknologie pena buku wana na moni batie bakoni pe na mwana mwana wana alati triko ya pondu mpe na pantalo ya moindo na moni kosulngawa buku wana eza ya sizemanei
bilenge mibali bazali kosaka na vole esika bazali mwinda ezopela po eza na butu nsima ya mwinda ezali molili
Bandeko esika na komi awa eza esika moko mpenza ya kitoko mingi ya kitoko mingi nazomona ba nzete,nzete ya kitoko kuna pembeni pe na omona mwa bwato moke oyo babengaka orbor na monoko ya lopoto epi pembeni kuna na omona eza ebale moko monene mingi.
Bandeko esika tokomi Awa nazokomona toza na obele na kati ya église namoni Awa ba maman ebele bazoyemba pe bazo sambela NZAMBE esika oyo.
nelilio ekolakisa mapinga alati na ekoti ya simbi mandoki atelemi na coma ya moindu tablea noire pe akolakisa bana ya mike bavandi na bakite ya maba ya kelasi
buku ezali buku mingi ebele buku yango kasie ezali buku ya neti ya bana kelasi eza esika bazotekisa yango ba buku yango ezali ebele mingi.
liboso na ngai awa, nazo mona ba emballages, nazo mona ba emballages oyo eza na langi ya chocolat, nde ba emballages namoni bakangi yango esika moko na singa pembe
Na bilili oyo eza na misu na biso awa ,tozali komona esika oyo bongo,bongo koza esika batekisaka biloko po tozo mona biloko ebele batié yango na sima na ndeko mobali oyo pe liboso na ye tozo mona ndeko mosusu azali koya
bendele oyo eza na balangi ya motani na langi ya pembe
Kasi oyo ezali bato bafandi esika baza neti komela eloko ya komela boye kasi bazali neti bana basi bafandi baza neti komela pe na kolia.
Awa likolo ya mesa tomoni baza kotia ba livre na ba cahier ba livre mosusu eza ya couleur motane mosusu eza ya mwindu mususu eza ya pembe.
Basi mibale bazali kotambola na nzela mosusu asimbi chinon naye kitoko makasi mosusu akangi suki nyonso ezongi sima alati lipapa moyindo oyo alati bilamba liputa.
totale oyo toyota oyo basali boye nde etekisaka bamotoka ya marke ya toyota bato ya servisi bakalaka bayaka awa na mokambi ya mosala
Kisi ya komela eza na langi ya pondu,eza na langi ya mosaka,eza na langi ya motane, pe na langi ya pembe.
Eloko naakomona namisu nangayi awa, namoni eza nabalabala, nazomona mutuka moko yamwa mulayi liboso nangayi awa, ezalibongo nalangi ya pembe, pe pembeni yabalabala yango nazomona banzete ebele.
Tozomona ndako ya commerce nazomona ba boutiki na se kasi tozomona pembeni nango ba vaze ya fololo ya kitoko.
Boye na liboso na ngana azomona hondire ezali ba pusete bapusete yango ezali na langi ya mbwe, oyo eza na liboso ya pusete eza na langi ya bozinga.
Bamafuta ya kopakola bamafuta ya bana ya bato mikolo pe ya bapaka nyonso eza wana na kati ya bakopo yango bazotekag.
Boye kasi ezali neti ezali mituka eza na balabala kasi mituka yango etelemi na molongo yango ezosala neti etelemi yango motuka eza na langi ya bozinga oyo eza na sima eza na langi ya pembe.
Awa nazomona ba kopo ya mafuta bazo teka yango na super market eza ba kopo ya mafuta ya kopakola ya bana eza ya kopakola eza pe na o ya bato mokolo.
Motuka na langi ya mbwe, e pesi mokongo na pneu na mbwe ya sima na langi ya moyindo, eza na kati ya garage ya ndaku na bango .
awa namoni bolakisi biso biloko oyo eza ba choux ,choux balambalaka yango baliyesaka yango na fufu na loso .
Ebendeli ya mboka bapaya, kasi ebendeli oyo ezali na langi ya pondu,langi ya mosaka,na langi ya motane, ebendele.
Awa nalikomona kamwa ngende moko elali likolo ya nzete Awa nalikomona ba nzete ebele.
marakuja batie bongo na kati ya sani ya pembe marakuja batie yango na kati ya sani ya pembe
ndeke ya kitoko ezali na ya langi ya bozinga mopanzi na yango na libumu ezali na langi ya pembe kasi eza na monoko yango ya songe eza na langi ya bozinga eza pe na langi na mokila eza langi ya mwindu yango ndeke yango etelemi na nzete eza kitoko mingi
Kisi oyo ezali kisi ya mai ezali na kati ya carton carton yango ezali na langi misato pembe, bozinga, ya pete na bozinga ya makasi.
Liboso na nga nazomona balabala penepene na yango nazomona mwasi moko ya kitoko azo tambola.
Nyama ya zamba ya muke ezali na nzete ezobimisa ba mbuma, kasi bambuma yango eza ya kolia te ezali bafruit sauvage ya langi ya mosaka.
Ndeko eleko nazomona awa na miso na ngai eza obele biloko ya kolia biloko oyo ba bengaka yango eza oyo masangu oyo ba kalingaka mpona batu balia oyo eza masangu oyo ya ba kalingaka epi batu balie eza biloko ya kolia me ba bengaka yango eza masangu oyo baliaka soki basilisi kokalinga yango.
Ba biki ya ba langi ebele etelemi bongo na carton na yango.Eza bongo na langi ya mosaka,na langi ya pondu, na langi ya bozenga, mosusu rose.
Buku ya kotanga ezoloba makambo ya ba vie ya ba ndeke na couverture batie bilili ya ba ndeke ndenge na ndenge ya minene na ya mike.
Mutuka monene ya egypte ezali ya polise ezali na langi mayi ya pondo ezali kati kati ya lopango nazomona pe nzete likolo.
Bato tomoni awa liboso na biso baza misato eza ba beti ya ndembo ya makolo,nde bango oyo ba otelema awa na kati ya stade.
sapatu eza na lange ya motani lange ya pembe lange ya mwindu na lange ya pondu eza likolo ya eloko ya pembe yango mokuna se talona yango eza na lange ya mosaka
Foto oyo nazali komona sikasikoyo liboso nangayi, nazomona mutuka, mutuka yango pe eza nalangi yamapinga, pe nakati ya mutuka yango etondi namapinga ebele, balati bilamba yamapinga nabikoti oyo ezali bongo nalangi yamutane.
Awa namoni mibali misatu bafandi ,moko aza na kati kati alati bilamba ya motani pe na pantalon ya motani .nde namoni bango wana
Naakomona mobali mobali aza na telefone alati koti mbomo alati shemise ya bozinga, bomo akoloba na telefone ase namo naakomona bantaba na komona motuka metuka ya motani, bomokuna na mosika naa komona pe motuka mosusu kasi ekolakisama malamu te kasi yango pe naakomona meti aza ya moindo.
Ezali mwana ya muke a lati makaku, aza mwana ya mobali, tala ndenge a fungoli madinga ya miso a tié lolemo libanda .
Awa nazo mona papa moko afandi na bana na ye ,moko ya mwasi alati robe ya bleue oyo ya mobali pe ya moke alati eloko neti ka mua bubu ya khaki na papa na bango azo simba bango na mapeka
Ndako yaletage kasi sa ya ndako ye tage eza binge nzela bamituka bato koyi baleti bilamba ya pele bala na nsima bamituka
Bwato na kati ya mayi bato misato ba kokende na mupanzi kuna bwato moko pe na moto moko na mupanzi kuna matiti na langi ya pondu.
Lipapa ya basi eza nase, lipapa yango ezali ya kaki na shokola, ezali yango moko moninga na yango eza te.
Mbala oyo mbala ya sukali. Yango wana bauti ko kata yango. Kasi ezali boye na bilanga. Yango ezali ba sokoli yango ezali kasi na bosoto te. Mbala yango eza na langi ya longondo.
Biloko ya kolia mbisi ya kokalinga na makemba ya kotela bakalingi yango na mafuta na citron pembeni.
photo oyo elakisi biso na kati ya ndako moko boye, omoni basi misato batelemi ! pe namoni mwana mwasi, na mobali bavandi na bango bazotala na kati ya ordinatere . pe na moni oyo avandi aza nganga ya mibeko emonani eza nganga ya mibeko ya famille oyo baza na mwa likambo moko balingi baosolola.
liboso na ngai na moni foto pe na foto na moni bamwa folono ebele batiaki na kati ya ba vase ya kitoko mpenza
Mbetu ya mwana mpo na kolala ezali bongo na ba joue na ye ya kosakana kitambala na ye oyo batandi na mbetu eza bongo na ba dessin ya bana.
Elenge ya mwasi, asimbi chignon bakangi ye na suki misatu na mutu. Na katikati ya basuki misatu, moko bakangi yango monene makasi bakangi yango kitoko pe basimbiye chignon oyo kitokomakasi. Tala ndenge azali.
awa namoni eza batu babetaka balle ya makolo ya basi, nde namoni bango awa, namoni moko aza katikati na bango amisimbi na mabolongo, batu wana balati ba mipira ya motani, pe naba culotte ya mosaka
Kati ya nzando tozomona ezali esika batekaka ba tomate.
Na esika to komi lisusu awa ba ndeko nazo mona naza na kati ya balabala nazo mona bato ébélé bazo tambola, bana basi bana mibali pembeni, pe na balabala oyo nazo mona mwa bendela et puis kuna na sima bendela wana nazo mona obele nzete moko ya monene .
oyo ezali nzete ya manga miboti pe bambuma ebele ya langi ya mutane
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga Awa eza mwana-mwasi pe aza mondele,nde nali komona bakangi ye suki ya pembe pe bakangi yango malamu.
Boyekasi liboso na nga nazomona ezali ndako ya monene me esila te na liboso ya ndako yango nazomona ezali poto ya molai me na katikati wana nazomona eza na moto a matie eskalier eskalier yango eza na langi ya motane ye pe wana alati elamba ya motane
Elili oyo eza liboso na nga na moni eza place ya wenze. Moto oyo asi andikandi biloko na ye atekisaka bamafuta oyo bato bapakalaka
Esika nakomi awa nazomona na miso na ngai ba ndeko eza esika ba bengaka na monoko ya lopoto papeterie batekisa ba buku,bics na biloko ya ndenge na ndenge
Esika oyo namoni eza epai wana batekaka biloko ya kotia na kingo pe na matoi pe namoni yango liboso nano. Na monoko ya lopoto to bengaka yango bijuteri namoni biloko wana ya kotia na matoi,naba bijoux boucle dorey na misuso ya mabaya ba chanet na misusu yango liboso nangai.
Marteau, ba pinces, biloko ba salaka n'ango armoire, ba menuisier ba salaka n'ango armoire ou bien ba kiti ou bien na ba mesa .
Eloko nazo mona awa eza obele panneau publicitaire, eza ya publicité ya nani ya e komami na kati ya institut de formation professionnelle, eza logo nango ya jaune, eza logo ya mwa eloko ya jaune pembeni, kati kati eza ya pembe .
Biloko nazomona awa na misu nanga bandeko eza ebele mama moko atelemi awa mama yango bakangi ye suki oyo ya ba meches pe pembeni ya mama yango nazomona eza na bana mibale baza pembeni na ye.
awa nazomona bendeleawa nazomona bendele eza na langi ya mosaka eza pe na langi ya ma ya pondu eza pe na langi ya motane
Na elili oyo toalikomono buku eza babuku oyo ezaka na masapo pe masolo ya kitoko na kati moto atanga mpona esepelisa yo
photo namoni awa eza photo ya batou mibale mwasi na mobali batelemi
Liboso na nga awa na moni baolakisa ngai soso eza na kata ya lopango, nde yango oyo baolakisa biso awa.
Ndako oyo eza kitoko batongago na mabaya bfenete na yango pe eza mabaya ya pembe na bavitre na ampoul ya libanda likolo ma nzanza ya sika.
Awa nazomona sapato moko eza sapato moko ya simple oyo alataka sans lace,lace eza te.
awa tozomona mwana mwasi na mobali balati kepi ya hertel bazosala pibisite ya yango
awa basi mibale moko avandi akokanga moninga na ye suki.
Lopango oyo babongisi yango kitoko makasi tala matiti ndenge bakati yango na molongo donk ozomona ba matiti oyo batia yango na molongo moko babongisi yango kitoko makasi eza na nzete ya bitabe eza pe na ba nzete mosusu na pembeni na ndako eza na kati ya lopango oyo.
kasi ndeboye nazomona ezali na satosapato yango ezali na langi moko ya motane kasi yango eza endire lipapa lipapa oyo bamama balataka
Motuka ya monene e telemi Alexas, eza na langi ya bozinga .
Foto namoni awa namoni mubali moko alati bilamba ya kitoko na sapatu atelemi.
Liboso yango namoni bato misato bazokoma na kati ya babuku ya kokoma, pe na moni bango mibali mibale pe na mwasi moko, mobali moko ya pembe alati ba matalata pe na moni yango liboso na ngai.
Awa tozali na fleve congo toza komona banzete ebele kota brasivile, toza komona na ngambu kuna toza komona congo kinshasa katikati ezali fleve ma ya fleve.
Motuka etelemi na balabala, eza na langi ya mwindo, ba decorer yango na ba singa ya langi ya bozenga na langi ya pembe pona likwela.
malala eza malala ebele batiango na kitunga eza a koteka ndenge na moni malala ngo eza na langema ya pondo
Awa tomoni logo mine.Na ba logo oyo mine tomoni moko eza etalisi biloko ya bilei mosusu etalisi oyo ya kobikisa bato OMS.
Awa nazomona mesa bato basalaka mesa balakisi biso mesa moko ya kitoko ya libaya, ya kitoko mpenza kotala na miso eza kitoko.
Elili oyo bali kolakisa biso awa yango pe ezali bongo na kati ya ndako, tozomona bacaro na se soki otali malamu bakaro mosusu esepasuki, na makolo mibale ya sapato bandeko basi.
Ezali na motuka kasi motuka oyo eza ya kobeba eza neti moto azofanda na se azobongisa yango motuka yango eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya mwindo boye na balabala eza na ndako pe ya monene pe ya molayi eza ndako ya sika.
Lisangani oyo eza bato yamibeko mosala ya l'Etat batelemi bango nyoso baza na cache poussière.
bamama kasi baza na zando bake kosomba biloko ya kolamba na ndako ezomona eza na bamama batandi balilala kasi ezali ebele eza pe na bamama bazotambola mpona koke kosomba biloko na zando
keche batia yango likolo ya carro eza na langi ya motani
Liboko esimbi lipa bakati yango katikati bapakoli yango confuture.
Mutuka eza mutuka pembe
bandeko eloko nazomona awa na misu na ngai eza ebele motuka motuka monene motuka yango ya kitoko mpenza ya mutuka babengaka yango land crser lande cruser eza lande criser moko ya mwindu ya kitoko vrema prado eza na kati ya balabala ezotambola na yango me eza motuka moko vrema ya kitoko bandeko ya bolongi
awa nazomona kanyama moko boye katelemi likolo ya kosa kaza na miso minene kaza na makolo milai
Na bilili oyo nali komona balakisinga mwaka bat ya kitoko ya mokuse za na balangi ya pembe na langi ya mbwe.
Liboso na biso awa tomoni balakisi biso bana kelase ya kongo brazzaville baza na kati ya klasse na moni ba okoma na kati ya babuku.
Motuka oyo eza motuka moko ememaka bazelo ememaa pe bamabanga ya kotonga ndako emema mpe bazelo oyo bazelo oyo etongaka ndako bazelo basanisaka na sina bamaso basangisaka bazelo na bansima po batonga ndako na mone motuka yango eza na lange ya lilala eza pe na lange ya bozinga na ya pembe.
Na mapinga, baza kotambola na balabala. Oyo aza liboso, alati sokoto ; asimbi mondoki na maboko, alati bongo ekoti.
Ndako ya etage eza na kati ya lopango na ndako yango eza ambasade ya afrique du sud na Brazzaville.
bakopo ya miliki mine na misusu pembeni bakopo ango bakomi miligro familia
Awa ezali ngulu, ngulu oyo eza na kati ya zamba elali na kati ya matiti eza na ba langi ya bokeseni, langi ya mwindu, na langi ya motani.
Motuka etelemi liboso ya bato ezali polele muka ya langi ya pondu na ya pembe na bapine na yango ya moyindo batu batelemi kote na ngo ya motuka mosusu pe aza na sima azali kosolola na telefone
photo namoni balakisi awa ,namoni eza drapeau na drapeau namoni couleur ya rouge,couleur ya pembe na couleur ya bleu, nde photo namoni balakisi awa,vraiment eza photo ya kitoko nde nazo mona awa.
Tozomona mbula ebetaki balabala ebukani ba mwinda ekweyi na se ba ndako ebukani biloko nyonso eza kobuka na bato baza koleka baza kotala.
Awa pe balakisi ngai esika moko boye eza na ndako eza pembeni na pembeni ya ndako wana batie bamatiti liboso ya ndako wana eza pe na bamituka eza pembeni ya ndako wana eza kitoko mpenza makasi.
kayungulu eza ya sika eza na zandu ezo tekisama,kayungulu yango esimbami na loboko ya moto azo tekisa yango.Eza na ba langi esangani ba kayungulu moko eza na langi ya lilala, mosusu eza na langi ya bonzinga.
Awa liboso nanga awa namoni eza sapato ya mibali yango oyo balakisi biso awa naka grife nango ya mosaka.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso motuka mwindo na kati ya lopangu esika nazomona basale yango decoration, decoration eza na biloko ya lange ya motane ya mwindo eza na gipangu.
Na elili oyo, na moni bazo lakisa biso buku, buku ya bana ya kelasi nazo mona esika e komami na monoko lokota ya bapaya sciences e technologie..
Suni ezali na sauce ya mwamba eza pe na mafuta mbila ebele lutu eza na kati ya sani na biloko pe etomboli mafuta na pilipili ya mbuma ya langi ya mayi ya pondu eza pe na kwanga moko na kati ya sani.
Awa tomoni motuka,motuka encadrema ya mabende nango eza na langi ya motane,me na kati ya motuka wana tomoni eza na ba pneu mibale.
Awa nazomona livre. Na livre yango sikoyo eza na bafoto ya canare na kati. Ba canare yango sikoyo, namoni yango eza na ebale ezo sakana na ebale. Ba canere yango eza na coulere ya pembe, eza pe na coulere ya mosaka, ya mwindu. Eza pembeni na ebale.
camion ya monene mpenza ezali ya esika nazomona eza na langi ya lilala nazomona pe liboso yango eza na langi ya pembe na motani
boye kasi liboso na nga nazomona hondira eza espase moko hondire na nzela balabala ya monene a pembeni ya balabala eza na bandaku moko kasi bandaku moko ezali bandako hondiré bamaison unachev
nazomonana elili oyo bazolakisa biso eloko babengi na monoko ya lopoto logo ya botekisi ya biloko ya bato ya mikolo
Na bilili oyo nali komona balabala pe na moni lopango, lopango oyo eza nganda wana bamelaka ba masanga aza na balangi ya motane, pe namoni banzete namoni mituka moto pe bandako ya monene.
Esika ya kotia basapatu, to ba kopo, to ba sani. Ba sali yango ya mabende.
Awa namoni toza na balabala namoni eza esika oyo eza na banzete ya milai makasi namoni pe eza na mwa mutuka moko oyo ezoleka na balabala epembeni mpe na moni mwa lupango moko ya mabende.
Sapatu ya langi ya pembe na moyindo.
Boye kasi ezali neti sapatu lipapa ya kolata mais eza lokolo moko yango lipapa yango eza on dirait ebetela kasi lipapa yango eza na langi neti ya lilala boye pembeni mokie sapatu yango ekatana
Awa nazomona ka mwa nzete moko boye nazomona sikoyo mbinzo eza likolo ya nzete wana ezo mata na nzete wana.
Na ndako oyo tomoni ndenge eza pembeni ya matiti oyo ya nzete ya mbila, kasi eza na yema ya litala eza ndako ya ba enseignant ba professere ba tangisaka bana.
Namoni awa eza esika oyo bazo tekisa nyama yakotumba na balabala
Kiti esalemi na kekele eza na langi moko eza na langi ya chokolat,kitambala batshe likolo eza na langi ya pondu, tapi pe na langi ya pondu,mosusu eza na langi ya mbwe, pe na ba coussin ya pembe, pe ba coussin mosusu ya langi ya mbwe.
Omoni esika tokomi awa toza nde na katikati ya balabala mais balabala yango pe omoni que ekufi déja,etondi mayi etondi mayi , il faut ba bongisa balabala yango mais na pembeni na balabala yango omoni koza ndaku moko ya étage
Awa tozali komona, baza kolakisa biso ba nzete ya palmier. Tozali komona ezali milai ! tozo komona ekoli ! Ndembo baza kolakisa biso awa.
Balada bafandi wana bazoloba bazosolola neti makambo ya mboka, kasi bafandi likolo ya mesa ya mesa yango pe molai bakiti oyo bafandeli yango eza pembe. Batata yango kasi balati bakazaka oyo alati moko alati kazaka ya shokola mosusu eza kazaka ya bozinga.
Awa na moni eza esika moko boye bazolakisa ngai pakate moko boye eza pakate ya esika basalelaka publisite ya airtel eza esika basalelaka piblisite ya airtel.
Boye kasi nazomona ezali na basalikiti bakiti yango ya libende kasi bakiti yango eza na bacousin moko eza na langi neti ya motane makasi kasi bakiti yango eza na se eza neti libanda
Bilenge bana-basi ebele balati bilamba likolo alanga lilala, na se balati bilamba alanga mwindo, balati basapato alanga pembe na katia na bango eza na mwana mobale ya molai azosola na mobengi alati kazaka ya pembe, sapato ya pembe na kepe ya pembe.
oyo mwana-kelasi ye wana azokoma arati kokoma bana mibale kasi bana y mwana mobale moko na mwana mwasi ye mwana-kelasi yango alati bilamba eza na langi ya kaki kasi na langi ya shokola pe na langi ya bozinga
Awa tozali komona buku oyo babengi imaje stock tozali komona ezali na bandeke moko bati likolo wana oyo bakomi soki bakomi nini bakomi ukueliuku lelimokole revienne nde bazali kokoma awa tozali komona soko okoti na kati okomona makambo ongo oyo ya bandeke.
Boye kasi nde nazomona liboso na ngai ezali kisi ya komela kasi kisi yango eza na langi moko ya motane, mosusu pe eza na langi moko ya motane makasi mingi.
Mama asimbi na loboko na ye oyo ba bengaka chou, eza biloko ba lambaka mpo ya kolia azo linga kata yango boye.
Bana ya kelasi ebele baza esika moko batelemi liboso ya bakelasi na bango, bazozongala ndako basepele baza na basacoshe na bango na mikongo, balati pe bilamba yakelasi bamisusu bazoseka bamisusu batomboli maboko na bango.
Awa eza na kelasi, bana kelasi bavandi na kati bazotanga.
Eza balabala liboso ya ndako ya pembe, na Maman moko alati maputa , amemi saki naye na maboko azo leka.
Awa toza komona ndako moko ya etage ezali ndako ya kitoko ezali na ba ekuki ya kitoko tomoni ezali na langi ya pembe na pululu tomoni na liboso ya ndako tomoni mwa mwana mwasi aza kotambola ezali ndako moko ya kitoko mpenza
Eloko namoni awa eza bamilangi ya mayi, eza milangi mitano, batiyakaango mayi yakomela nakati, nde yango oyo toomona awa
awa nazomona bandako ya etage awa ebele nayebi te mosala basalaka na kati me namoni eza bandako ya etage
Moto oyo azokende mobembo akee mobembo na moni place aza neti na zamba aza na motuka na ye maka to talande cruser motuka ne eza pembe alati na se alati lange ya kaki likolo alati marniere eza na bacouleure ebele eza na couler ya pembe eza na couleur ya noire eza na lange ya mbwe.
Likolo ya mesa, batie molangi ya vino. Kombo na yango magon. Pembeni na yango, ezali vere batie vino na kati. Me vino yango, ezali moke na kati ya vere yango.
awa nazomona toza na balabala, ba mituka mibale, ba bus ya transports, moko eza na couleur ya vert, likolo na yango pembe, pe batu balingi kokota nakati yaba bus yango, batu misatu, moko alati jaune na pantalon ya jeans
Na bilili oyo twali komona awa likolo ya meza namoni batie sani moko ya pembe namoni biloko ya kolia mbisi pe pilipili na loso nde nali komona awa.
Awa libende esalaka mafuta ya nguba libende ezoekrase nguba ezobimisa mafuta ezobimisa na mwamba moto azosala yango alati elamba ya motani na elamba ya bozinga.
Mibali balati bilamba okokana balati ba chapeau ya motane balati ba treko ya motane eza penaka na mwa lange ya ma ya pondu balati na bapantalo ya jene bazoseka bazokanga foto
Awa bolakisi biso foto oyo eza mwa mutuka etelemi pembeni ya ndaku ya etage.
oyo sapato namoni awaeza yo moko eza yango mokoeza na mosusu te eza na moninga te nde bazolakisa biso awa eza pantouffle.
Na billi Oyo balikisi nagai Awa eaa na kati ya nzamba balikisi nagai biloko ebele pee Nazi mona moto epeli
kasi boye nazomona ezali eza neti na botique batekisaka mafuta bazotekisa basevex oy ya kosokola oya kosokola bilamba na oya kosokola nzoto eza dre biloko ya kopakola na nzoto
Mesa ya pembe eza na sé na zelo kasi mesa Yango eza oyo ba bengaka na lopoto bureau.
Bato ya makasi na kati ya sale ya sport, mwa langi ya lilala pe ya pemde, oyo a vandelaki moyindo a kangi moboko, aza mabuko minene ya makasi, na misusu pe na sima baza makasi, baza makasi .
awa namoni balaki singa bamama ebele batelemi pe bali kotekisa batomate na bango na moni mpe eza ndenge na wenzi me basalaka groupe na bango nde nali komona
Bato bazokima bitumba bameiba biloko na moto na babido bakimi mboka na bango bitumba.
awa namoni batumingi batumingi batelemi kuna yabatu namoni ndako yamonene ndako ya monene etage nabafenetre yapembe nde nazomona
Ba mbala mingi ya kolia eza na se na ndunda eza na kati kati nango nyonso ya kolia batie na se ewuti na bilanga.
safu esangani na ndunda na pilipili pe na soso eza pembeni na yango
Awa namoni balakisi biso mwana mobali oyo azo beta ba mpopage azo sala sport
Mibali musatu bavandi na ba kiti bazotala ba machines na bango na milangi ya mayi pembeni. eza na moko alati maske na solo.
kisi ya mbuma ya pembe batie yango likolo eza likolo ya kitambala moko eza na langi ya chakola na langi ya bozinga na mwa pembe
photo oyo namoni awa, namoni mwana mwasi bazi kanga ye suki mais ba silisi ye te
Awa tozomona camion moko ezali ya pembe, tomoni ezali kotambola na kati ya balabala kasi na sima na yango tozali komona ba voiture taxi mibale ezali kolanda camion , yango Ba voiture taxi wana ezali na langi ya mai ya pundu na pembe yango tozali komona awa kasi sima kuna tozomona ba nzete moko ya milai eza na matiti mingi.
Batata bakonzi, bavandi moko azoloba azô lobela na mikro. Misusu baza pembeni na ye, na bendele moko nsima na bango.
Awa namoni lisusu balakisi biso kisi oyo ya maladi oyo epesamaka na ngongi maladi ya malaria.
Liboso na ngai mwa mutuka ya kitoko pe balakisi na kati kaka ya mutuka oyo namoni eza na bamwa kiti ya kitoko na mwa oyo ba benganga tablo yango eza kitoko mpenza, pe na mwa eloko oyo oyo ekumbaka mutuka ezwaka na maboko ba bengaka yango direktion na monoko ya lopoto mutuka oyo eza kitoko mpenza.
Elili oyo tozali ko mona awa to moni ezali bongo na esika ya bo mesano to pena monoko lopoto ba benga terrain de basket, to moni na ba ndeko ébélé ya mibali ba telemi .
Na foto oyo nali komona ba lakisi nga wa ba papa mibale ba fandi na kati ya bureau bali kosolola pe pembeni na bango namoni bendela mibale, telemi te namoni balakisi nga wa.
Bamatungulu oyo eza milayi babimisi yango na bilanga eza eloko yakolamba.
motuka bato baza na kati ya motuka yango motuka eza na langi ya ma ya pondo eza pe na langi ya pembe
photo namoni awa namoni eza sapato moko ya kolata ya kitoko makasi
boye kasi ezomonana neti na mwa zamba moko kasi esika bakendaka kotala banyama ya zamba kasi nazomona na katikati ya zamba ango eza na motuka ezotambola na katikati ya zamba
Boyekasi na liboso na nga nazomona ezali kwanga kwanga yango ezali na langi ya pembe makasa na yango kasi ezali na langi ya pondu
Elenge ya mwasi avandi na kati kati ya baboti ya bambula ya likolo avandi asimbi mama na liboko asimbi papa na lipeka bavandi na kati ya ndako ye moko azali azolakisa elongi ya ko sepela.
Boye liboso na ngai nazomona ezali motuka ya mini bus kasi yango ezokota na mayi,mayi yango ezozinda kasi motuka yango ezali na langi ya pondu makasi.
Bana bamingi bazotambola bazokende neti baza na classe baza na basapochi ya mokongo bamosusu basimbi bamosusu na kingo liboso mobali moko azali alati kazaka yalandia motane na mbati ya mwindu
oyo ezali mwasi atelemi he ezali lokola aza kosomba ba unite po abenga nde azo ko kozwa mbongo oyo eza na kati ya telephone naye.
ezali malasi kasi malasi ezali oyo mafuta ya basi ya kopakola oyo pesaka solo kitoko yango nde na monoko ya lingala babenga k yango malasi eza mafuta oyo epesaka solo moko ya kitoko mingi eza esika bazotekisa yango
Awa ezali ndako eza na balabala ndako oyo eza na lopango ya mabende ndako oyo etongami na ndenge ya likolo na se ,tozomona eza na balilisa ebele na baekuke lopango ya ndako oyo etongami na mabende na libanda ya lopango oyo na balabala tozomona mabende ya mundu mibale.
Etonga ya ndako ya monene liboso ya balabala ya mabele.
Bana bafandi bazo tanga bazo yekola kasi ezali na ba mama mibale bazotangisa bango ba mama yango ezali mama moko alati elamba ya bozinga mama mosusu aza pembeni aza mondele ya kasi alati elamba ya langi ya pondo.
Namoni camion ememi fufu bato bamati likolo ya basaki ya fufu na carosserie bato baza koleka na balabala na makolo.
mikonzi mibale bazali kosolola bazali bongo na kati ya sale de conference to de reception oyo moninga ayambi moninga mosusu bazali koseka pe bazali kosolola oyo etali ba mboka mibale
Ba kiti mingi eza na kati ya ndako moko eza mosika, mosusu eza penepene na katikati na yango mesa na banzete ya mike na kati ya ndako.
Mwana moke mwana-kelasi avandi na kiti pe na mesa liboso na ye azokoma azotanga mpe book.
basoda na kati ya zamba balati bamakasa na motu balati pe bilamba na bango ya basoda baza ebele batie pe ba ekoti na bango basimbi pe masasi na maboko
Awa nazomona mwasi aza nano jeune alati bilamba ya mboka azolakisa lokola ndenge ba sambelaka bilamba balati ba bijou balati ndenge basalaka na mboka ya mwana ya mwasi alati pe kitambala na ba bijou na maboko.
boye ezali bato misato ba mibali misato ba papa batata oya liboso alati elamba eza na langi ezali neti elamba neti kazaka eza na langi ya mbwe oyo katikati alati elamba eza na langi ya bozinga kasi ezali kazaka oyoya pembeni alati elamba eza na langi ya pembe na se pe pantalo eza langi ya bozinga
bendele bendele yango eza na langi ya pondu eza pe na langi ya pembe eza bendele kasi ezomona eza ekomami na monoko mboka oyo ya bato balobaka ki arab kasi yango ezali bendele
Esika na komi awa bandeko, nazomona eza place boye na lopango na katikati ya lopango wana nazomona nzete , soki na tali pe kuna. liboso na ngai na misu naomona ntaba ya moindo , mosusu kuna na moni eza ndako moko ya pembe na porte ya moindo.
awa namoni bolakisi biso moto oyo ya lokolo moko ya sapatou eza ya mibali na basi balataka
sapatu ezali likolo ya mesa ya pembe sapatu yango ezali mwindu eza sapatu ya mibali ata basi bakoki kolata yango eza mingimingi kosalisa pona kosala sport to pe kotambola a yango eza malamu.
Bendela oyo eza na yema misato tomoni awa bendela eza ya mboka mipaya.
na foto oyo nali komona balakisinga awa eza buku ya bana-kalase mpe batiango likolo ya mesa. buku oyo eza ya dramere pe namoni batem pe mibale na kati ya buku oyo
kasi oyo nazomona ezali neti biloko balataka na kingo eleko yango eza na balangi ebele eza na langi eza neti babiloko neti bambuma-mbuma boye yango eza na langi ya motane eza pe na langi neti ya mosaka eza pe na langi ya pembe pe eza na langi neti ya lilala
Katikata ya papeterie batie kaka ba biloko ebele ya kelasi nazomgwona ba papier nazomoana ba habuk nazomwa na bamanker ezali biloko ebele.
Awa tozali komona ezali commissariat de police, nde ba lakisi biso ndako yango esika ba salelaka mosala na bango ba police nde esika oyo ya Congo Brazzaville.
Awa na moni eza esika bato ba kotaka mpona kolia na komela masanga,oyo ba bengaka na monoko ya lopoto bar ye restaurant.
Nazomona esika bazolakisa biso na elili oyo eloko ba mindele basala pona bana kosakana basakanaka bazo denda likolo nayango nazomona pembeni na sima mutuka etelemi.
Bamilangi ya ju eza bongo na bamifinuku ya langi ya pondo lisusu eza na mifinuku ya langi ya mosaka
na bilili oyo eza liboso na ngai awa, naye komona eza esika oyo ba bongisaka mituka, po soki totali liboso na biso awa, tomoni ezali bongo moteur ya mutuka ba longoli yango na mutuka, batie yango na se pona ko bongisa yango
kasi boye ezali neti oyo bazolakisa publiciter ya mokonzi ya mboka Denis Sassou Ngweso . Pancarte yango Eza na ba langi ya pembe, bozinga, moindo, motane.
Awa nazali komona milangi misato ya masanga ya mayi ya pondu kombo ya masanga ango ngoka.
Ezo mona balegume eza lokola ba epinare na madeso eza bilei eza mingi ezokolakisa me balegume wana eza nano freshe eza na kati na madeso eza kokauka.
loso batie loso kasi na pondu yango ezali loso ezali ebele eza na sani kasi eza pe na pondu eza pe na lutu eza ya kolesa pondu na loso kasi eza pe neti elengi boye
Awa namoni basaani mibale moko eza na kati bambuma ebele ya kitoko mosusu eza na kati bilei ya kolia nyonso ezali na likolo ya mesa.
Na elili oyo, namoni bazolakisa biso bilenge basi bazali kobeta lisano, bazali kosakana. Bazali kobeta lisano, babengi na monoko ya lopoto basketball. Na moni bazali esika babetaka lisano yango.
Ba mbeli misato mibale eza na maboko esalama na libaya mbeli eza ya libende na ekomeli pembeni nango eza wana evandi na se ba mbeli oyo esalaka mosala ya kokata matiti ya kokata biloko ya ndenge na ndenge.
liboso nangai awa, namoni elengi mobali oyo, azui coupe naye po abetaka basket
Esika na komi awa ba ndeko na moni naza na kati ya lopangu moko boye pe na kati ya lopangu oyo na moni koza mwa fololo oyo ba lona yango na kati ya lopangu oyo .
Ekeko ya motu ba kombo ezomonana te na sima ya ekeko yango ba nzete ebele pe ndako moko eza na kati ya lopango.
Awa namoni mwana mwasi aotekisa basaki oyo batongi na maputa.
Na bililo na ye komono eza bongo elili ya ndeko mwasi moko po elili moko balakisi biso nsima na ye mosuba ebakisi biso liboso na ye eloko balingi kolakisa biso eza eloko moko totala ndenge basali suki kitoko.
photo na mini awa na moni eza sapatu mibale yako lata ya kitoko
Photo nazo mona liboso nanga sika sikoyo, namoni ezali kisi, ezali kisi oyo ba pakolaka na nzoto soki ozwi bonkono, pe namoni kisi yango eza bongo na langi mibale, namoni eza langi ya pembe, langi ya bozenga na langi ya motane
Boye kasi nde nazomona,nazomona liboso na nga ezali ebendele ebendele yango ezali na langi ya motane pe na se elangi ya motane nazomona langi ya bonzinga na se ya langi bonzinga nazomona langi ondire ya lilala pe na se ya langi ya lilala nazomona langi ya pondu.
elenge mobali alati matalatala ya vitre na shemise ya bozenga na pantalon ya motane aza bongo kosepela joure ya botama ya mwana na ye moko ya mwasi pembe likolo ya mesa batie bongo gato na molangi ya masanga , bana misusu baza koyemba na sima ezali na babalo ya biloko yakotiya pema
na bilili oyo nazo komona liboso nangai awa ezali bongo ka boite ya kisi, eza kisi ya bokoko te kisi ya mindele pe nde biso pe toyebi kisi eza eloko mtu akomelaka soki nzoto eza kolongono te
Namoni liboso na nga foto moko oyo eza na chenete chenete oyo eza chenete ya bamibali chenete oyo eza kitoko mpona kolata.
he namoni koza ndaku bazo renouveller eza naba couleur ya pembehe eza pe naba portail ya bleu pr na porte mosusu ya mwindu ya mwindu.
Foto eza liboso na ngai na moni mwa logo ya kitoko eza na ba langi misato moko ya bozinga,mosusu ya mayi ya pondu,mosusu oyo ya pembe. Logo oyo bakomi soko food elobi eza societe ya congo mpona food,na monoko ya lopoto eza bileyi.
Na biilili oyo kasi na moni ba lakisi nga, vase moko ba tie na kati ba fololo ya kitoko penza pe ba tie yango pembeni ya lupangu eza na langi ya pembe. Ba fololo oyo eza ya kitoko penza .
Na bilili oyo nali komona balabala ya gudron pe banzete ya mokuse namoni lopango ya molai pe namoni na ndako na kati ya lopango oyo.
molili esi ekoti na stade ya moke eza na matiti na katikati pe motu aza wana aza ye moko azobeta bale po bale moko ya pembe eza liboso na ye
Eh! Na foto oyo nazomona sikasikoyo liboso nangayi, nazomona eza bokutani, po namoni bavandi ebele bandeko mibali, pe bangonyoso namini balati matalatala, soki totali malamu bilamba balati, eza banganga yamibeko.
Eh awa namoni ba lakisi biso sapatu moko ya molayi, enamoni eza sapatu ya ba soda.
Mbonge na kati ebale mbonge na kati ebale na kote nango eza na matiti na ba nzete mbonge na kati ebale mbonge.
kisi ya komela pona kobikisa bokono batie eibongo na karton ya pembe
Na bilili oyo nali komona balakisi nga awa eza ba buku ebele ya bana kalasi omoni bana kalasi mibale na kati ya buku oyo.
Boye likolo ya mesa ezali na sani neti ya libaya batie likolo yango soso ya kotumba kasi ozomona eza na makolo na yango batumbi yango kitoko kasi pembeni boye batie Lilala mpona kobongisa yango ezala gu.
Yaya ya mwasi, ba kangi ye suki ya minene ya ba mèches ya milayi, aza na ba leki na ye, bazo kanga photo .
Chantier ya monene ba lingi ba tonga ndako esili ko bongisama po ete ba matisa oyo to bengaka ba blok.Na mopanzi kuna ba nzete, pe ba ndako,na langi ya motane pe na mosaka.
na bilili oyo na zali komona na liboso nanga awa ezali bongo na stade tuzomono libanda nango pe stade yango libanda eza kitoko te tozo mona na salette na se ba bwaki ba milangi na se nasima nango eza bosoto
Motuka oyo ezali ya monene. Nazo mona ezo komamema bato ebele, na biloko mingi. Soki ezali ba mituka ekendeke naba vilage kuna ; wana na yebi yango te. Kasi tozomona bato ebele.
bana ya kelasi baza bongo misato oyo atelemi na katikati azali mobali, mibale bazali bana ya basi basimbi bongo biloko na maboko , moko asimbi calandrier ,mosusu asimbi ba saches mibale, mosusu asimbi bongo carton na maboko
Bilenge mibali bazali bisika moko bazotala liboso na bango mitano batelemi misato basali lokola kovanda na se moko na bango alati to lopolele mosika ezali komona na stade koloba te bango baza libanda ya stade.
Mwana mwasi kitoko kasi bakangi ye suki ya kitoko mingi ozomona yango eza na langi ya shokola ye mwana elenge mwasi kasi alati elamba eza na langi ya bozinga pe na langi ya mwindu.
Sapatu ezali minene ezali makolo mibale sapatu ya basoda ezali na langi ya mwindo pe etelemi likolo ya elamba ya langi ya motane sapatu yango pe ezali mwa kilo.
Buku ya kotanga efungwami na kati ba lakisi lokasa moko ezali na bilili ya ba ndeke mibale bazali na nzete. Lokasa mosusu ezali na makomi,bakomi yango mike.
awa ezali esika epai wapi bazotekisa mafuta y kopakolaazomafuta kopakola na nzoto oyo eza na kopo na kati ya étagere mafuta kopakola oyo bakopo moko eza na langia mosaka na mifiniko pe eza na langi ya mosaka bakopo mosusu eza na mifiniko eza na langi la shokola bakopo mosusu eza na langi la motani
Matiti pe na mopanzi ndako ya langi ya pembe likolo nango langi ya motani.
Bendele oyo ezali na langi ya mosaka etoile na moni na kati kati wana etoile eza na langi ya mayi ya pondu, eza pe na langi ya motane.
mutuka ezwaka bato ya cuastere etelemi na balabala eza pe na mobali ya telemi liboso ya motuka ngo na ekuke ya motuka etelemi motuka ango etelemi na balabala ezozwa bato
Liboso nanga awa nazomona logo moko bakomi abua na ekeko ya leopart likolo na yango ekomi ya windo na kati ya pembe.
Elenge mwasi basali ye bongo suki ya kitoko basaliye modele na suki na ye moko
Photo naali komona liboso na nga awa. Eza photo ya ndeko mwasi, atie loboko na mutuka. Soki totali malamu, mutuka Oyo ezali mutuka na ye te. Pe ndeko mwasi ango a lati matalatala na misu
kitunga oyo babeti ndembo ya maboko bakotisaka balo na bango ya baskete
Belil eza liboso na nga namoni mwa mutuka moko oyo mutuka liboso nango emonani esalaki mwa likambo moko ya mabe oyo ba bengana na monoko ya lopoto accident pe mutuka oyo emonani eza mutuka oyo ememaka bamwa biloko ya salite babimisi yango na ba mwa ba ndako pe ekeyi kobwaka yango na mosika.
Na phone oyo bazolakisa Awa tomoni eza esika ba bombaka ba buku eza neti ba armoire ya kobomba ba buku ebele ebele ya kelasi toya ba entreprise songolo.
Bisaleli ya kolamba eza na kopo moko. Eza ba lutu minene, ba kanya ya minene. Ba luche, eza na kopo moko ya langi ya pege, na misusu na langi ya shokola.
boye kasi ezali matiti ,matiti esi ekoli eza neti boye na pembeni boye na nzela boye ozomona matiti matiti ezokola kaka boye na balabala ezali ebele matiti yango ezosala neti bosoto
Foto elakisi biso bana misato batelemi pe monani mbula eza konoka pona namoni na balabala mwa biloko eza kongenga neti mayi pe namoni batelemi pembeni ya balabala baza bana mbali oyo ya kitoko peza.
Elili oyo ekolakisa likolo mapata na ntango ya pokwa molili ebandi koya,na ngambo eza ba ndako pe na pembeni ezali esika ya matiti ebele pembeni na ndako na tuyau ebende ezali katia ya matiti.
Mwana-mobali atelemi na matiti liboso ya lopango molayi na ndako ya kotongama eza na kati ya kovanda na ba nzete pene pene.
Na elili oyo nazomona bazolakisa ,biso etaleli ya pembeni makasi esik etaleli ya moteur ya moto na ndenge ya pembeni.
Na moni matu mibale bazo kata matiti na moko aza na mopanga alati mopila ya motane na kabutula ya moindo.
Bendele, eza na langi ya motani, na se eza langi ya mai ya pondo, na katikati eza langi ya mosaka.
awa nazali komona poubele nazali komona pe libanga ya monene nazali komona pe matiti matiti ya mai ya pondu na lezard.
Oyo ezali lokolo ya sapato lokolo ya sapato yango ezali lokola ya etoko,ezali na langi ya pembe pe na langi ya mbwe.
Mokonzi, mosali ya ekolo oyo alati matalatala, na motu na ye aza na suki esangani ya pembe na mwindo. Kiti a fandi eza na langi ya mwindo. Alati abakosi eza na langi ya mwindo, na simisi eza na langi ya pembe. Liboso place afandi, eza na bafololo eza na langi ebele.
Awa namoni lisusu balakisi ngai ndako moko boye opng na kati ya lopango oyo ndako moko boye ya moleza na kati ya monene namoni pe libanda ya lopango namoni moto moko boye eza wana eza pembeni pe balabala ya mabele eza pembeni ya lopango oyo.
Namoni mwana mobali na foto oyo avandzi na liboso naye eza na mashine na kopo moko eza wana ya motane azokoma aza lokola mwana klasi azokoma nde namoni na foto oyo mwana mobali aza na mashine liboso na ye na kopo na ye ya motane azokoma.
sapato yabasi lokolo moko sapato ya basi eza na langi ya motane me ba lasin yango eza na lange ya pembe
Awa namoni balakisi biso ba sahani moko ya yakitoko eza ba sahani oyo Yako bomba bileyi nakati namoni Awa eza neti bazo tekisa yango.
Neti nazomona boye ezali neti peinture,ba tablon,bazo presente ba tablon moka ya kitoko,oyo okoki kotia pe neti na ndako kasi eza na mwasi ye afandi boye pembeni ya ba tablon yango.
Awa tozali komona kati ya super marché, esika batekisaka biloko ya lolenge nionso ,awa tomoni biscuits.
eza esika ba mama batekisaka biloko na bango eza bilamba eza na basacoche eza na babiloko ya matoyi eza na biloko oyo batiaka na kingo ezae na biloke ebeleebele kasi ozomona eza balangi ebele kasi batandi pe mosusu likola ya mesa
Awa nazali komona baproduit cosmetike donke oyo tobengaka na lingala mafuta ya kopakola ya suki.
Na esika tokomi awa bandeko nazomona eza na kati ya stade moko ya monene stade oyo eza place ba betaka ndembo oyo ya mokolo na kati ya stade yango namoni pe koza na kati ba joueur ebele balingi babeta ndembo ya makolo.
Awa namoni eza eza nakati ya balabala likolo nango nazomona batu ebele bazo tambola pembeni ya batu wana nazomona ebende moko ya molayi.
Awa tozali komona ba mafuta ba pakolaka na nzoto nazomona batiaki marque yango te kasi ezali mafuta ya kitoko nazomona ezali ebele.
kasi oyo eza biloko ya kolia kasi yango ezomona mafuta eza na biloko bakata kata mike neti ya pembe eza ya kolia pembeli mpo eza na biloko mosusu yango eza na sane ozomona pena liki moko ya pembe
bambula matari batelemi bamisusu bazopesa na liboko
Awa namoni bana mike ya kelasi eza na bana basi na bana mibali, , ba telemi ya kelasi na bango .
Liboso na ngai nazomona logo eza na balangi ebele ya liboso eza ya bololo ya mibale eza ya moyindo ya misato eza ya pembe oyo elandi eza ya motane oyo suka eza ya mosaka
boyi ezali logo oyo bazosalela yango publicite eza neti basa ya publisite ya biloko batekisaka logo yango eza na langi moko ya mwindu makasi eza pe na langi ya pembe
Na elili oyo toali bongo komono bandeko mibali ebele eza bandeko babetaka ndembo ya ya maboko oyo na monoko ya lopoto babengaka yango volleyball
Tozali komona awa ezali bendele oyo ya mboka songolo tozali komona eza balangi mibale kaka eza nalangi ya motane nalangi ya pembe kasi tomoni na minzoto oyo babengaka ba etoile ezali mitano ezali nalangi oyo ezali ya pembe
oyo ezali ba sapato ba bengi yango ba ketch donc ezali ba sapato ba bengi yango ba ketch namoni ezali naba singa nango bakangaka nango he ezali kitoko ezali kitoko.
Elili ekolakisa elenge mwana mwasi akangi suki milayi ya rasta pe ya mèche, ebongo alati mopila ya motani likolo na kingo ezali nzela ya moyindo loboko ya mobali na ye ekotumba esimbi suki.
Awa namoni bazo ko lakisa biso ekeko,ekeko ya mama marie. Bongo na mipanzi nango ba nzete ba nzete mibale na langi ya pondu,na nsima kuna likolo nazo komona ndako ya molayi ya matala tala na langi ya bozinga.
Kasi boye ezali biloko oyo basalisaka koyeba te soki eza nini kasi yango eza neti eza biloko oyo bana-kelasi basalisaka yango eza na langi ya longondo eza pe na langi ya bozinga pe eza na langi ya motane moke.
Balabala,mure ya ndako eza na langi ya pembe,pe na ndako langi ya pembe,mutu aza na mosika azokotambola.
Awa ezali logo ya kelasi ba bengi na lopoto ENSP elakisi, Ecole Nationale Superieure Polytechnique. Ezali bongo na mboka ya Congo Brazaville.
Kasi boye ezali sapato lokolo moko yango sapato yango eza na se boye eza na langi moko ya pembe, kasi sapato yango eza pe na langi ya motane-boye kasi sapato yango ezali sapato neti ya mwana mobali.
Awa tozali ko mona ezali makambo etali education toza kovmona mobali moko acfandi na ka mwa micro oyo ezali liboso na ye, micro yango eza na langi ya motane na mwindo, kasi to moni kuna mwana mwasi moko a telemi a zali ko tala elenge mobali yango oyo a zali ko loba na kati ya micro .
awa namoni eza na kati ya ndako liboso na ngai nazomona sayani ya pembe na kati ya sayani nazomona loso ebele likolo ya loso nazomona babitekuteku ya kitoko mingi
aawa namoni photo oyo bolakisi biso eza mbisi abimi namayi amati likolo koliya matiti
Liboso na biso awa tomoni bato ebele baza na kati ya bala bala bao tambola,nakanisi bao sala propagande nde bango oyo tomoni na foto oyo.
hee liboso ya ngayi awa nazali bongo komona bana kelasi namoni bana kelisa bavandi misusu batelemi ,misusu bazali kokoma makambo oyo molakisi na bango azali kokoma na tableau.
Na moni awa eza na nzete bi bende oyo ya kanga moyibi ezali oyo ebatelaka ba lopango ya bato,epi na nzete wana eza na ndeke etelemi na nzete wana na langi ya mwindo,na pembe na libumu.
basoda bazali ebele kasi bango wana bafandi ba misusu pe batelemi kasi bazokende boye basimbi minduki balati bango nyonso bilamba ya kokokana eza na langi ya bozinga
Banakelasi bazo welela ko kota na motuka monene.
mobali oyo alati chémise na ye eza na lange ya mosaka alati pe mwa channete na ye alati pe mwa eloko nye na loboko alati pe pantalona eza na lange ya mbwe alati pe lipapa na ye eza na lange ya mbwe eza pe na lange ya pembe eza fashu
eza kisi ya komela yango kisi yango eza neti likolo ya misa kisi yango eza na langi ya pembe eza pe na langi ya mwindu eza pe na langi ya mosaka kasi eza kisi moko oyo epesaka bato kobikisa nzoto
Kasi oyo nazomona eza motuka kasi motuka etondi batu batu baza ebele kasi ye motu azopusa motuka afandi liboso kasi yango motuka yango nazomona yango eza na langi, ya pembe pe na langi ya pondo.
Na bilili oyo nali komona bolakisi nga awa basi misato baza kitoko balati bilamba eza na balangi ya pembe ,ya motani, pe basepeli.
Awa tozali komona baza kolakisa bisokisi oyo babengi socomol soki ebikisaka maladi nini toyebi te tomoni ezali kana kati ya mbalage moko ya langi ya bululu esengeli okende na esika babengi pharmacie esika batekaka bakisi mingi okokende wana soki ozali na bokonosangolo oyo socomole ekoki kobikisa yo okosomba yango okei kobikisa maladi oyo socomol ekoki kobikisa okoki komela kisi yango.
bamayaka eza awa ya mingi esalama na naki afrique eza na balange ya pembe ya mwindu langi ya bozinga lange ya mosaka langi ya ma ya pondo eza kitoko
Liboso nanga nazakomona ndako moko ya etage yakitoko, ndako yango likolo namoni eza nabiloko moko boye eza nalangi ya mwindo, ndako yango nyonso soki totali malamu ezabongo nalangi ya mosaka.
Eloko namoni liboso na ngai eza bilei na soso ya kotumba batia'ngo na mopanzi na kwanga nde biloko tomoni awa na photo oyo
he na foto oyo nazali bongo komona eloko oyona munoko wana ya mindele ba bengaka mannequin balatisaka yango bilamba po batu bayeba eloko nini etekisamaka na boutique wana
Awa ! na misu na ngai, nazomona obele bana-basi, bana-basi ,mibale ya kitoko! me bakangi mpe, bango suki bakangi mpe ,bango suki ya modele moko ya kitoko ! eza bana-basi, mpenza ! bakokani ya bana basi , ya kitoko bango bakangi bango suki .
Bato oyo mibale mibali balati pembe, na mondo ba beta makofi ba sportif ya karate.
Na kati ya stade bato ba tondi balati ba langi epai na epai ba kiti ya langi ya motane, namoni balati bilamba ya motane ekoti ya motane, mosusu balati bilamba y bozinga, ekoti ya bozinga mosusu balati bilamba ya pembe, mosusu balati ya moyindo.
Misuni yango eza nyama ya kotokisa batie pilipili eza liboke batie pe makasa balambi yango na makasa boye ezomona ezali na kati pilipili.
kasi boyo ezomona ezali neti ndako moko eza na piibala ndako yango eza boye pembeni ya ndako ezali na zamba eza na banzete moko ya milai boye eza neti mwa zamba moko ya moke pembeni ya ndako yango
Foto oyo elakisi biso mwa depo ya monene. Pe depo oyo emonani eza depo ya bamoto oyo etelemi, awa mpona moni bamoto oyo eza ya sika pe eza ya ba langi ya ndenge na ndenge eza bamoto moko ya kitoko mpenza.
foto elakisi biso mwa logo logoyo namoni batie mwa pendele ya congo braseville pe bakomi nasna yango likolo namoni bakomi mwa eloko oyo ya toko mpenza pe bakomi few pe namoni batie paris logo oyo emonani eza logo elakisi oyo relation aza na yango na mboka ya falencia
Elenge mobali a kati mandefu, a tiki oyo eza pembeni ya monoko, a lati bongo elamba eza na ba langi ébélé, tozo mona langi ya mbwe, langi ya pondu na langi ya chocolat, a telemi liboso ya lopango .
Awa pe namoni toza na balabala moko oyo ya monene, namoni eza na bamituka oyo ezoleka, pembeni pe namoni eza na banzete ebele na mwandako moko ya monene ya molai ya pembe.
Awa yali komona balakisa Nagai bendela bendela Oyo eza na langi misatu bakangi oyo eza ya lilala ya mosaka pe ya motame nakati pee nazomona ka nyama moko
Awa tomoni lisusu lokolo moko ya sapato ezali sapato ya bana basi bati yango na se ezali sapato ya kitoko, kitoko mingi ezali na langi ya mwindo tomoni bati lokolo na yango eloko moko ezali lokola fololo po sapato yango emona na kitoko ezali ya bana basi.
awa namoni malakisinga karton oyo pe na kati ya karton oyo tomoni kisi eza na kati po bakomi likolo awa sokomodi nde yango bakomi awa likolo ya karton oyo
Liboso nanga namoni foto moko foto wana namoni, loboko ya mobali asimbi chenete oyo eza libende.
Awa tomoni eza na batangausi ba mwa carote, onion mwa chu na bapome eza nango soki mutu yango azo linga nde asala mwa jus na yeba biloko oyo nyonso akoki kosala jus.
Awa tomoni bazolakisa biso ndako moko eza ya étage te tomoni eza ya se ,tomoni ezali na langi ya motane kasi eza ndako moko ezali isolé ezali yango moko bamosusu ezali bembeni nayango te libanda tomoni mabele ezali mingi sokî ezali ndako yabato KO lala sokî ya kosambela toyebi te.
Logo oyo eza na langi ya pembe makomami eza na langi ya pondu pe na motane.
Awa, nazo mona biloko na sani. Eza lokola motu azolia. Na sani, ezali loso, ndunda, sosi na mwa musuni. Eza lokola moto azolia.
Liboso nazomona eza biloko ya koliya epesi posa ya koliya eza kitoko penza namoni eza mbisi pe na pilipili nakati eza nakati ya sahani ya pembe pe eza likolo ya mesa.
Carton ya kisi ekomami sopa apetit plus eza kisi epesaka apetit.
Na bilili oyo nazali komona liboso awa likolo ya meza jinja ba citron na verre batye nakati biloko ya komela.
Bilenge basi basangani esika moko elongo bazoyokana mpona kobeta bale na bango kasi bango wana balati bilamba ya kokokana eza na langi ya pondu eza pe na langi ya motane.
Awa namoni eza contenere, contenere etelemi, na contenere wana namoni mutuka moko eza nakati ya contenere, contenere eza na couler ya rouge, na mutuka eza na couleur ya rouge na mwindu, na pembe nde nazomona.
Bato bauti kosala sport,ba lati bilamba ya mosala nango.Ba mosusu ba telemi ba mosusu ba vandi basimbi ba balon bazo kanga foto.
Elili oyo nazomona bazolakisa biso kisi kisa ya komela ,esika ezalaki mbuma zomi bameli mibale etikali na mbuma mwambe.
Ndako oyo emonani kitoko eza ndako ya etage nivo moko eza na se na mosusu eza likolo kasi oyo ya likolo nde eza molayi.
kasi liboso na ngai boyi nazomona ezali bisi bisi yango eza bisi ya polise yango bisi yango ezali na langi ya bozinga kasi yango etondani na bato na kati ya bisi eza pe na nzela
mafuta ya nzoto ya kopakola nkombona yango pacon papaya eza na kati ya molange ya pembe na mofuniko na yango ya mwindu mofuniko yango eza ya kofina po ete mafuta ebima mafuta batia yango na se na sima
Awa liboso na ngayi, nazomona milangi, nazomona milangi eza neti milangi Oyo batiaka ba kisi ou bien milangi Oyo batiaka ba épices ya biloko ya kolia. Nazomona molangi Moko eza na langi ya motane, na molangi mosusu eza bongo na langi ya mosaka.
Mafuta ya kopakola kombo na yango extra claire molangi eza ya bozenga na lilala batye foto naye na molangi.
Batandi bamatungolo na ayi na se na wenze.
boye nde na katikati nazomona liboso na ngai eza na basi balati bilambana katikati ebo ya mwasi boye aza mwasi moko ya pembe ondiri mondele boye balati bilamba ya longondo boye eza neti bozinga me ondire pe eza pe na kati chokola
kasi bilenge mokonzi batata batelemi bazolakisa biloko bazosala ya mboka yango balati bakanzaka moko alati kazaka na langi ya mbwe mosusu alati kazaka na langi ya bozinga kasi na babuku basembi eza na langi ya motane
Awa tozali komona baza kolakisa biso eloko babengi pingo batekeango na kati ya super market to alimentation elakisi soki oza na mposa ya kosomba ango okokende na super market tuni bango pingo bakopesa yo.
Elili oyo ezali liboso na nga nazali komona eza esika batekisaka biloko namoni mapapa ya kotekisa na eloko oyo ezali liboso na biso soki eza nini nayebi te
Bana mike misato baza na esengo bazoseka ya mobali y simbi ya mwasi ya mwasi asimbi ya mobale bazoseka mosusu ya moke aza wana aza tolo polele alati e lambale ya mwasie alati robe alange ya pembe, na lange ya motane, lange ya mpondu, ya mobali aza na mopanzi alati semisi ya lange ya kaki.
Awa namoni eza na mwa motuka moko oyo ya basoda.Namoni ememi pe basoda ebele bazoleka na pembeni namoni eza na bato ebele oyo bafandi esika moko bazotala.
Na foto oyo nazomona bato misato, mibali mibale na mwana mwasi moko, namoni ba sepeli.
Bilenge mibali mibale bazo sakana balé,moko alati elamba ya likolo ya maboko milayi n'a kupé ya pembe mosusu alati elamba ya likolo ya maboko milayi na kupe ya motane moto mosusu azali sima na bango azotala bango.
bana ya kelasi basangani ebele bavandi likoloya bakiti bazokeloko bazoyebisa bango a mosusu azosalela batelefone na bango oa mosusu asimbiya papier na maboko
Liboso na nga awa zomona elendaka moko bakomi na yango universale te sinai nyako yango eza eza na lopango ea na aeyia ya babrique nama ya pontor mpe ya motani.
Awa namoni eza esika oyo bati ba milangi ebele na moni na kati ya milangi yango eza na sabuni oyo ya kosokola maboko.
na ndenge nazomona eza na tata moko tata yango aza soda me ondere soda ya kala kasi tata yango alati na elamba moko eza na langi ondire ya mbwe
Bébé balatise bilamba ya kitoko trico na kilote na bashosete bazolinga bato basepela na yango mpo basomba yango eza facho.
Oyo ndako ya molayi bazo tonga,eéh bazo tonga yango eza building moko ya molayi eza kitoko makasi, nano esili te bazo tonga yango ti sikoyo.
E awa namoni balakisi biso mwa pon moko ya kitoko ya molai oyo eza na kati ya zamba namoni pembeni eza na banzete ebele na bamatiti ebele na mosika pe nazomona bandako.
Kisi oyo ba melaka soki ozali malade ezali oyo ba bengaka na lopoto comprime,pe ezali na kati ya ebombeli na yango.
kasi boye liboso na ngai nazomona eza buku kasi buku yango eza na langi moko ya bozinga kasi yango eza buku oyo batangisaka chimie pe na physique.
Bayembi mibale batelemi liboso ya bato,bato baza ebele bavandi na kati ya ndako bazotala bango ndenge bazo yemba bango pe bazo yemba balati bilamba ya mboka bazo yemba boye munoko na bango ya mboka.
Sani ya mbele batie mbisi ya pepe supu, matungulu,poivron ba kati mike mike likolo ya sani mosusu ya moyindo.
he foto oyo ndenge nazali komona bazali kolakisa biso malatu te ndenge ngayi namoni eza bongo lipekapeka nazo mona mapapu naye pe mapapu naye ezali naba langi ebele nazomona eza lipekapeka
singa ya kingo eza ya sika ezwa na zandu ezotekisama singa ya kingo yango esalemi na mabende eza na balangi esangani eza na langi ya motani eza na langi ya mosaka
Awa nazomona basi misato awa baza ya famille, namoni basimbani, batelemi awa bazolinga basomba mbisi ya mayi mosusu pe avandi na ye kuna balingi basomba mbisi ya mayi.
photo namoni awa , namoni eza photo yaba fruits , fruit namoni eza annana na mango
awa nazomona zamba monene na kati ya zamba wana koza banzete molai banzete wana eza na langi ya mai ya pondu a mosusu eza na langi ya mosaka
Lipapa ya lagome lipapa ya lagome ya langi ya longondo na ya langi ya mosaka eza balangi mibale lipapa eza lipapa.
Makolo mibale ya sapato na kati ezali na langi ya lilala libanda ezali na langi ya shokola.
Lokolo moko ya sapatu ya basi ya ngeli ngeli,ezali kitoko mpenza batie yango likolo ya tapis pe ya kitoko mpenza lipapa basi.
bendela ezali na langi mitano langi ya moindo langi ya motane langi ya bozinga langi ya pondu na pembe moke
Eya namoni bana mibali ebele balati ndenge moko liboso ya ndako moko ya monene eza neti eza babeti ya bale.
awa nazakomona apartemant ya molai eza na langi ya pembe kasi na se naa komona mwa molili niti moindo
motuka oyo eza motuka oyo etambolaka ekendeka mboka mosika yango wana eza na langi ya pembe ozomona bato baza na katia motuka bafandi kasi eza na langi ya pembe pe mwindo pe na langi neti ya montane
photo namoni awa namoni eza lipapa yaba muasi ya kolata ya kitoko makasi
na bilili oyo nali komona balakisi nga owa eza na kati ya kartier na moni bapapa bafandi moko atelemi na babuku na babiki liboso na bango pe na balate pe kuna na moni bamama bafandi na se ya ndako
Foto elakisi biso mwa mutuka ya kitoko mpenza ezo kotambola na kati ya bala bala, pe eza na langi moko ya kitoko mpenza ya longondo.Nsima nango namoni bato ba telemi kuna pembeni ya mwa ndako pe namoni ba nzete kuna ya kitoko.
Na foto oyo namoni ba lakisi nga eza mbila mibale moko aza papa mobali mosusu aza mama mwasi,ba telemi na bala bala bazo sala mosala na bango ya mokolo nyonso balati pe bilamba ekokani. Namoni pe nzete ya molai kuna,eza na langi ya mayi ya pondu.
Bato basangani elongo ba mibali ebele pena basi mibale mwasi moko aza wana aza pembe atelemi casikate na bango moso aza koto pembeni amonani malamu te mobali moko to liboso asimi nzete na maboko.
liboso na ngayi na moni mwana mwasi ya kitoko asemaquiller kitoko aza pembe aza na suki ya mwindu ba sanuliye model bangaka yango coup, a lati chenete ya pembe na kingo naye
Wana nazomona eza lokola eza na atelie nazokonama basali deja bakiti na mesa menanu basilisi kobongisa yango te.
Na bilili oyo nali komona balakisi nga awa balabala ya mabele ,pe na banzete ya mikusi pembe na balabala namoni lupango ,pe namoni bandako na kati ya balupango na yango.
Esika ya monene ba nzela mingi bamabende ya kopelisa ba mwinda ba nzete ya mbila mai ya ebale na bandako ya minene bato bavandaka na kati na misusu basalaka na kati.
Na bilili oyo nali komona balakisi nga karton moko ya kisi ya komela eza na ba langi ya motane , langi ya pondu na langi ya pembe, batie yango likolo ya meza ya pembe na kati ya ndaku oyo.
Mama afandi na nsima na kikuku liboso ya ba ntaba na ye,asimbi sani ya bozinga eza na bileyi ya ba ntaba aza koliesa ngo. Na nsima na yango eza ba makala na biloko mosusu oyo esengeli kotonga ba ndako, toza bongo na mabaya.
Buku ya kelasi ya bana na lokasa na yango ya libanda batie bilili ya mwana mwasi na mobali baza na buku na maboko bazotanga ezali kelasi ya kelasi ya motoba.
mbinzo ya monene ya ba sende sende ezali bongo likolo ya mtitiminzo ya monene ya basendesendezali ngo likolo ya matiti ya langi ya pondu ye moko ezali na langi mpe ya pondu
motuka monene ya camion etelemi na balabala pembeni ya ndaku moko eza na fololo ya pembe na ekuke ya langi ya bozinga, motuka yango eza na langi ya motane ,pembeni na yango moto atelemi alati elamba ya pembe likolo na mbati ya mwindu.
awa na liboso nangai awa namoni makiti ya kofanda ya lisatu, na couleur ya motane
Awa, namoni eza na tata moko, oyo atelemi pembeni ya ndako. Namoni liboso na ye, eza na bato ebele oyo basimbi bamicrofone bazozela liloba na ye.
Sapatu moko ya basi,ezali kaka lokolo moko.
paipai bakati eza na kati tondolo na se mbila bakati te nyonso na manga nyonso eza na sani moko ya monene
Eh awa na moni toza na bala bala moko oyo ya mabele na pembeni na moni eza na mwa ndaku moko ya kala, liboso nango eza na mwa ndaku moko ya monene ya molayi ya kitoko.
Ezali ba papiers, ba buku oyo ba tielaka ba papiers na kati ya langi ya motani ya pondu ya bozenga ya moyindo.
Liboso na nga na moni eza esika ba tekaka biloko ya ko tia na matoyi pe na kingo pe ba bengi yango bijouterie de la vie en or pe na moni yango armoire eza biloko ya malamu penza nte na moni yango osola yango .
Liboso nangai nazomona eza ndako moko ya monene liboso nango bakomi casino
Molangi ya monene eza bongo na huile mpona kopakola na nzoto to pe mafuta mpona kopakola na nzoto huile ezali bongo na langi ya mosaka.
oyo eza molang ya masanga bacango na kilauli kote kuna motuku eza kotelema
Na bilili oyo zali komona foto ya mwana mobale moko aza na kati ya sport aza karateka akangi miso na ye amoni bandeko mibale misusu aza kuna pembele na ye.
Awa tozali komona logo ya blanco rigo ezali marque de vetement ya pembe na moyindo.
bandeko eleko nazomona awa na miso na ngai eza ebele logo logo oyo eza logo ya eloko ekomona yango lorka ecomerce historie eza logo moko ya langi ya moindo pe ya pembe pe na katikati na yango eza logo moko ya kitoko
Mobali avandi na nse,pembeni na ye mai,alati mapapa ya moindo na pembe, pantalon na langi ya mbwe,shemise na langi ya mosaka,asimbi telefone na loboko,alati pe mayaka na loboko.
boye nde nazomona eza libuku kasi eza libuku nazomona eza banyama banyama oyo etambolaka na matiti na banzete oyo yango kasi eza buku batani oyo bai na kelasi bayekolaka
oyo namoni eza mapapa ya Gucci ya kitoko
Awa namoni eza na kati ya bala bala, pene pene na yango nazo mona mobali moko aza na bidon na maboko eza na kati mayi azo sopa yango na eloko mosusu.
Oyo na moni eza mafuta ya kopakola po na bilengi ya nzoto
photo oyo na moni awa eza biliko yako lia biloko oyo na moni eza mbisi ya mayi ya kitoko
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso etaleli ya sima ya ndako esika tozomona mir mir
Na bilili oyo tozali komona ezali banzete oyo bazali kolakisa biso kasi ngambo kuna tomoni ezali bandaku na ngambo kuna tomoni ezali ngomba moko ya monene
awa nazomona to mwa balivre wana ya moke eza livre ya moke ya bana mike eza bato ba mwa balivre moko ya bana mike eza na bafoto na kati nkombo alivre ango sinabane
Bana basi na bilenge basi basangani baye kosambela bilenge basi na bana-basi oyo balati elato eza na langi ya bonzinga na se na langi ya pembe likolo bakangi kitambala na motu eza na langi ya pembe.
na eliili oyo soki totali malamu, ezali bongo bokutana, pe namonoko ya lopoto babengi meeting, pe tomoni ba papa ebele bafandi, pe baza naba cartes na bango na kingo, pe bakolakisaka banani bazali
Eya wanamoni eza na balabala toza ya liboso ya ndako moko ya molai ya monene na lopango moko ya kitoko makasi oyo bamatiti eboti pembeni na bamandalala.
boye liboso na ngai awa na zomona ezali buku ya bana-kelasi kasi buku yango eza likolo ya mesa buku yango eza na balangi moko ya bleu oyo babengaka alangi ya bozinga na monoko ya lingala kasi eza buku ya bana kelasi
namoni balakisi biso ka photo oyo motouka etememi na balabala na ndaku mulayi eza pembeni.
Biloko ya koteka lokola baruro ya ba tisi ezali batie yango na kati ya kitunga mibale ezali bilamba ba tisi ndenge na ndenge ya langi ndenge na ndenge.
Boye nzete, ezali nzete kasi na nzete yango eza neti biloko oyo baliaka babengaka bafruit yango eza na likasa moko ya monene boye eza na langi ya pondu yango bafruit yango baliaka eza na langi ya motane makasi boye.
Bendele na langi ya bozinga,mosaka,motane,moyindo pe pembe.
Mwana moke alati elamba ya langi ya pondu, mbongo sapato alati eza na langi ya motani, mbongo mopanzi na ye kiti eza na langi ya bozinga.
kasi boyende nazomona neti eza bakiti ye eza mibale moko kiti efandi bia mosusu ebaluki me bakiti yango eza na langi ya bozinga boye na katikate eza mpona langi ya motane
elenge mwasi alati bongolo pete na mosapi ya makwela
Eloko nazomona liboso nanga awa, namoni loboko ya moto esimbi kisi namaboko, pe ndenge tomoni kisi yango eza kisi oyo mutu amelaka soki nzoto ezosala ye pasi.
Awa tozali komona ba mobale ebele bazokanga foto ya souvenir pe bazosala piblisite ya Airtel zwa ya yo.
Awa nazomona taba moko azali na langi aza mobimba aza na langi ya mbwe, na langi ya moindo atelemi bisika moko na mosika mokene azomona kiti elali na mire
Machine ya kosala salade ya carote, salade ya cokombre, salade ya litungulu. Ezali na langi ya pembe, mosusu mohindo.
Bilenge bana bazali bongo bana ya mibali ya mikie bazali bongo kosakana na bale na terrain ya mabele bilenge bana ya mibali bazali bongo bana ya mikie baza kosakana na terrain ya mabele.
to moni awa bana kelasi moto na moto na mua malette naye na mokongo nde bango oyo to moni awa
Awa nazomona eza na kati ya lopango liboso na ngai nazomona, ndako moko ya monene liboso ya ndako nazomona mutuka moko etelemi pembeni ya mutuka nazomona bafololo ebele.
Awa na moni eza esika basalelaka politike liboso na ngai nazomona bamikonzi bafandi bazokoma na kati ya buku nsima na bango koza mokonzi mosusu atelemi.
Oyo ezali mbisi azalaki na kati ya mayi pe ya matiti, mpona koluka bilei ya ko liya cofture nde tozo mona azo lia cofture.
Moto asimbi kisi ya Maladox na maboko,eza kisi esalisaka ba mama baza na zemi contre ba ngungi.
Awa bazolakisa kisi eza na molangi makomami ekomami na mwindu awa molangi eza na langi ya chokola
Awa nazomona eza likolo ya esika bana bayaka kosakana na bakansi tona bajo mosusu namoni eza esika bana bayaka bakoti awa na eloko ya bitongami awa eza kopona miloko moko eza esika mobana bakoki konya koseli kosote likolo ya eloko naomanazomona pene bamituka pemeni na maketi pembeni.
Elili oyo na moni liboso na ngai na moni eza mutuka moko monene. Pe mutuka oyo eza na langi ya pembe. Pembeni na yango na moni mwa matiti nzete pe na mwa lopango.
bendele na langi ya motani pembe pe bozinga
Buku ya bana ekopesa bango masapo ya kitoko pe masese.
sapato ya basi ya langi ya mwindo likolo na kati eza na langi ya bwe na sima eza na langi ya bwe.
Kasi nazomona ezali buku,buku kasi ya kotangisa bana koyekola bana kotanga eza buku eza na masolo masolo ya bana eza kopesa bana elengi ya kotanga ya koyekola kotanga.
he na bilili oyo tozali komona liboso nabiso awa tozali komona bongo mapinga ya ecol songolo, mapinga yango elati kitoko na bikoti ya motane nde tomoni mokonzi nabango liboso azotala bango.
eloko oyo namoni photo oyooo eza avocat namoni basi bakati ma parti mibale namoni eza kitoko namoni eza ya bien eza
kasi boye ezali bana basi bazosakanabazosala sport kasi bana basi balati bilamba ya langi ya mosaka baza na papa mokulu atangisaka bango neti basakanaka ye tata alati lamba eza na langi ya motane
eza bapapa kasi wana batata ya mikolo bamikondi neti boye bango wana bazali neti kosala mosala ya mboka bango balati bakazaka ya mwindu pe ya bozinga pe ya mbwe
Na mwasi na mobali, lopete mibale oyo ezo lakisaka que ba balani .
Elenge mobali aza kotambola na balabala aza kopusa pusu naye eza Yako toboka aza kopusa pusa Yako toboka na bala bala.
foto elakisi biso mwa saane ya monialite ya kitoko na kati na moni bambinzo ya ebele na mwa tomate na mwa matongulu na mwa pima oyo ya kitoko mpenza bambinzo oyo ezalaka kitoko pe epesaka mwa vitamine
Elili oyo ekolakisa molangi etelemi ya mafuta ya kolambela biloko ya kolia,pe na elili na mopanzi na yango nkombona yango naomalangi ya mosaka pe elili ya misuni.
Nazali komona charge soki ezali charge ya telefone nayebi yango te nazomona pe biloko moko boye soki ezali stylo soki ezali nini nayebi yango te.
Na balabala bato bazo tambola ba mutuka ezoleka ba moto pe ezoleka leka na batu likolango mutuka moko ya monene etelemi wana poye bato bazomata na kati kuna pembeni eza bandako esili nanu te kotonga.
eloko bandeko nazomona awa na misu na ngai eza papa moko papa yango afandi na se me papa yango aza na jere ya bangangakisi na moni afandi na se asala bameditation na bango wana ya bangangakisi
Kasi mwasi oyo kitoko mingi ba kangi ye suki ya kolala oyo ya maboko kasi mwasi yango aza na nzoto ya kitoko aza pembe, ye wana ba kangi suki kitoko mingi alati pe ba biloko ya matoyi.
Awa na moni ezali babuku ya kotangisa bana mpona kolakisa bango banyama ya zamba nkombo na yango urs
Na bilili oyo nali ko mona ba lakisi nga eza sapato moko ba tiango na se. Sapato oyo eza ya kitoko mpona ya mibali.
Ezali sapato kasi ya kolata ya ba mama yango sapato yango eza neti ya kala ya kobetela kasi ezomonana mpe eza ya kala yango wana eza na langi ya mwindu likolo eza na langi moko ya ko ngela ngela.
Robi ya liputa balatisi yango ekeko robi ya liputa eza bongo na langi ya pondu.
Namoni eleko ya kitoko liboso na ngai namoni mwa mbeli oyo ya kitoko mpona bato oyo ba salaka na kati ya ba matusa, eza kitoko mpenza ekoki ko kata eloko nyonso oyo olingi pe eza na mwa eloko neti mwa si moko boye.
Foto namoni eza foto ya super marcher, batekaka ba jus, namoni na kiti.
he eloko namoni awa bazolakisa ngayi eza mulangi ya kisi,kisi nini eza paracetamol orange oyo ya komela.
foto oyo elakisi biso bana bandele na kati ya kalasi bavandi bazotanga pe bazoyoka makambo oyo balakisi na bango bazoyebisa bango
he foto tomoni awa namoni balakisi biso ndenge bakangaki suki ya mwana mwasi oyo nde bazo lakisa biso awa.
Hum! Awa namoni mwana mwana fille, mwana mwasi alati tee-chirt, aamwana mwasi yapembe suki ya mingi, alati mwa tee-chirt eza nakati logo ya drapeau ya congo, ya Zaire yakala drapeau ya Zaire yakala, flambo pe flambo nakati, eya mwana mwasi, eya mwana mwasi nde alati yango.
Awa namoni balakisi biso loboko esimbibi sapato sapato oyo eza ya mibali eza nalangi yapembe nalangi ya mai yapondu
boyende kasi nazomona eza na bato batelemi baza ebele eza pe na basi mibale kasi basimbi eloko moko neti pancarte boye yango kasi pancart yango eza na langi moko ya motane makasi bamama pe bazoseka
Awa eza ba insectes likolo ya matiti, eza na minoko ya moindo, soki esui yo okoyoka pasi.
Buku oyo eza buku bana-kelasi ba salisaka tangu bazo yekola buku yango eza na eleli ya nyau eza na bikomeli ebele bikomeli moko eza na langi ya mosaka,na langi ya motani,na langi ya pembe.
Awa na moni eza esika ya bisengo, liboso na ngai nazomona billare misato mibale eza na langi ya bololo, moko eza na langi ya mayi ya pondu.
Awa nazomona place moko kitoko eza na balabala bato bazokima bazosala spore bamosusu bazotambola pembene, ya nzela eza na banzete kitoko place ya bato ya kopema.
Manga ya mobesu na nzete.
Biloko ndenge na ndenge ba materiele oyo bana-klasse basalisaka po batanga malamu lokola ba buku,ba bike ba crayon.
Ba kangi mwana mwasi photo .
Awa nazomona nzela mibale bato bazotambola motu moko azali na velo amemi biloko na nsima mosusu pe azali na pikipiki azotambola na piki piki.
logo oyo ezali logo ya fc byn ,ezali football club ya mboka ya allemagne.
Awa nazomona bana-basi bauti kosala sport mibale basimbi ndembo na bango na maboko namoni mpe baza na molakisi na bango
Boye kasi liboso na nga boye nazomona ezali balabala balabala yango eza na ba mibali mibale ba soda ba sokolo sikoyo ba sokolo yango balati bilamba eza na langi ya chokola pe na langi ya pondu.
Nkongo eza na se eza na lange ya motane.
Awa namoni mason azotonga papama azotonga alati kotable azotonga tiele ya baboki mibala ngunzami azotia nsima eza akata ndako moko azotonga mena esili te aza kotonga ya agumbami
Kasi oyo eza neti likelele yango ozo mona eza na songe eza na monoko songe,yango likelele yango ezali epumbwaka yango eza na langi ya pondu.
motuka oyo ememaka bazelo ya kotonga a yango ndako ememaka pe bamabanga eza na langi ya lilala eza pe na langi ya pembe eza pe na langi ya motane
liboso na biso awa namoni eza logo po tomoni likolo na yango bakomi sasta na kambo ya molai bakomi advante solution e te toyebi yango soki bakomi makambo nini wana yango oyo
Tomoni ba sportif baza na kati ya stale ya ya sport baza kokanga foto souvenir balati makolo ngulu batelemi liboso baza kokanga foto.
Boye kasi eza kiti kiti yango basali yango na makelele kasi yango eza na langi ya pembe kasi likolo ya kiti batia yango na langi moko ya motane kasi kiti yango eza kitoko kasi ezomona eza na langi moko ya kitoko makasi.
kiti oyo esalemi na ndenge na biso bato mwindu bato ya afrika tala kiti batongiango na banzete pe na basinga kiti ya kitoko mingi
na bilili oyo ali komona balakisinga karton ya mashine oyo babengaka yango blander pe naali komona balakisinga awa pe eza ya sika
Bendele ya langi ya langi misato langi ya motane, langi ya pembe na katikati,na langi ya moyindo na makambo bakomi na langi ya pondu.
Nazomona na loboko bazolakisa biso esika moto asimbi na molangi kisi mafuta ya kopakola na nzoto mpona kopesa bokolo ngono ya poso.
bato ya masano ya ndembo ya basket bazali bongo kobeta baskete na terrain bamosusu balati basengle ya lilala na babolo yambwa
Awa tozali komona ezali biloko ya kolia batie na sani tozali komona ezali ba soso kasi eza elengi elengi mingi mpona kolia nde yango wana tozali komona ezali kitoko ezali na sani likolo ya sani moko ya pembe.
LIboso nanga awa naali bongo komona ba saani misato, namoni sani moko ezali bongo nakati na mbisi yako kalinga, na malala pembeni, pembeni nango lisusu namoni sani mususu oyo ezali na fumbwa na kati
Namoni awa eza ndako ya molayi yaba etage
Photo eza liboso na ngai namoni saani moko ya pembe eza likolo ya mesa nasaani wana namoni supu oyo eza nalangi ya mosaka ya kitoko namoni pe musuni yakitoko penza na mbisi na bamatungulu
kasi na ndenge nazomona endire eza na banyama moko babengaka mboloko kasi yango kasi ezomela mai ya komela kasi mboloko yango eza na langi moko ya kitoko makasi langi yango eza na shokola moko ya moke ya pete
tozali komona baza kolakisa biso biloko ya komela tozali komona ba wiski tozali komona na ba koka tozali komona nde yango wana baza kolakisa biso wana biloko ya komele kaka eleko ya komela.
Kasi ezali na tata atelemi aza na kati ya kelasi ye nde azoyekolisa bana kotanga kasi atelemi liboso azotangisa bango kasi ye alatilamba eza na lange ya pembe boye kasi pe azotangisa bana.
apeeza bana-kelasi bazosakana bamosusu bavandi bazosana baje ebele ebele baza na balabala liboso kelasi na bango bato kotangisa bango baza pembeni bazotala bano
kisi ya komela na lokasa na yango bakomi biloko ebele bakomi nkombo na yango na ndenge ya kozwa yango na maladi ebikisaka soki moto ameli yango akobika kozala na nzoto kolongona
awa nazomona sani ya mbele batie na mesa ezakaa moko sani ya mbele
Kasi mwana oyo ya moke aza mwana moke mwana mwasi ya moke kasi mwana mwasi oyo asimbi eleko oyo ekoki, ntindaye koabatama moi kasi ye mwana mwasi yango azali mwana-moke.
Mwana-mobali asepeli mingi mpo azwi elonga na sport azosala asepeli azoseka minu libanda.
Liboso na ngai nazomona bankopo mibale ya masanga bakomi likolo king legend.
Boye kasi ezali buku ya bana-kelasi kasi eza mpona oyo bana bazotanga na kelasi oyo bazoyekola koyeba koyeba makambo ya kelasi yango buku yango eza na langi ya bozinga pe motane
Esika tokomi awa pe bandeko namoni bazolakisa ngai eza ebele basapate mibale, eza basapato moko ya kitoko basapato oyo babengaka yango na monoko ya lopoto eza ebele ba keche, eza bakeche moko mibale eza na se pe ya kitoko mingi.
motuko ya basoda ezokende na nzela eza na basoda bafandi na kati bazokumbango bamosusu batemeni pembeni baza na monduki na maboko pe bato baza pembeni na bango bazotala bango bazosala defile
Na méssa batié kitambala ya moyindo, makemba ya ko kalinga na sani ya pembé ya mopanzi safu yango mpe na sani ya pembé batié pe kitambala ya liputa na langi ya rose, pembé, pe na langi ya mosaka na mwa moyindo.
Wana nazomona eza ba joueur bazali kokangisa foto balati bilamba ya pembe.
Oyo ezali kasi logo Kasi yango bazolakisa esika ba eloko basalaka yango Wana eza na langi ya pembe eza na langi ya mbwe langi ya motane eza pe na langi ya moyindo
Mapapa ya basi oyo balwataka soki balingi babima bakende libanda ezali bongo na basinga oyo mwasi akokanga na likolo na ye lipapa oyo etekami na zando ezalaka na banimero ebele po te oluka oyo esimbami na nzoto na yo.
Na kati boye ozomonana eza ndako moko ya moke kasi ya kitoko ndako yango ezali na langi neti ya mosaka kasi yango eza na manza nza moko eza na langi neti ya mbwe.
basi mibale batelemi bango nyonso mibale bazoseka balati bilamba ya liputa moko akondi na mosusu aza ya monene batelemi liboso ya ndako
Photo oyoo bali ko lakisa biso to moni ezali bongo na ebale pe to moni photo oyo ba kangaki yango na ntongo makasi to pe na pokwa, tozo mona ba bwato ébélé na kati ezali ko kende .
Awa namoni eza buku yakotanga, kombo nayango Fanico et le savon magique, nde namoni yango, mutu azwi yango namaboko, azotanga, nde namoni yango wana.
Masanga oyo eza na molangi ya pondu,bakomi Moness vin de palme. Ewutaka na nzete ya mbila,ezalaka kitoko kasi pe elangwisaka.
Awa namoni mwasi, mwasi namafuta yakopakola, mwasi atelemi pembeni yamafuta wana, alati chemise ya pembe, na jupe ya rose.
Kiti oyo eza kitoko esalami bongo na tissu oyo ezomonana te po ba décor yango bien puis ezali kiti moko kaka okoki KO fanda likolo nayango ,okoki tiya yango na ndako nayo pe libanda po opema.
Eh awa pe namoni bato ebele baza na ndako moko, nayebi te soki bazo sala nini.
Na elili oyo namoni bazolakisa biso mokomboso. Bikeli ya esobe bikeli ya zamba elili ezolakisa biso esika mokomboso avandi na nzete azali kolia.
Awa bato nyonso baza na ba cache nez kasi moto moko nde aza na yango te epi efandi na se,bato mwindu mindele basi mibali.
Awa nazalikomona na kati ya bilanga liboso nangai nazomona ba mbuma ya ba tomates ebele ESI eteli kitoko makasi.
awa namoni bolakisi biso ba photo oyo ba fruit moko kitoko na citron na safu na kati
mashine eza na langi ya mosaka pe moindo
Na bilili oyo twali komona balakisinga awa eza bana mibale moko alati makulungulu mosusu alati lipapa moko alati bilamba likolo te mosusu alati.
foto namoni awa namoni mutuka munene na balabala etelemi na katikati na balabala
na namo na nzete na makasa yango nzete eboti nazomona na bilanga soki pe masango soki mpe nzete bitabe
Ba ya makasi na kati ya sale ya sport moko alati moyindo moyindo mosusu alati moyindo pe motani mosusu alati langi ya mbwe pe na moyindo balati ba langi epaie na epai.
motuka yango wana etelemi ezali esika moko yango eza na langi ya pembe eza pe na langi ya motane yango motuka yango ezozela kasi ezozela po esalaekende
epanzeli ya sango oyo eza na langi ya mwindo eza na bikomele eza na lange ya mbwe na langi ya pembe
mobali moko ya elenge aza liboso na biso azotala pembeni na ye tozomona litoi na ye moko tozomona lisu na ye moko tozomona monoko na ye nazolo na ye aza ya mondele suki na ye eza mikuse na pembeni
Liboso Nagai nazomona ba fololo penepene Nango namona kiti mokobasali yango namambende
Ba tandi majanja oyo e sungaka po ete soki moto a tongi ndako, a sila ko kanga likolo wana po ete moyi pe mbula e nokela ye te .
Boye kasi ezali na zando esika ba mama batekisaka biloko ya kolia batandi ba safu batandi lilala batandi ba nanasi batandi ba manga kasi eza na mwana pe wana afandi pembeni ye pe azotekisa biloko ya kolia.
Liboso nanga awa namoni ba lakisi biso bana basi mibale bao tambona na bala bala bauti wenze pe na mopanzi ya bala bala yango tomoni ba matiti ebele ebele.
Eza na kati ya lupango,wana nazomona batongi lokola kikoso,kikoso eza oyo ba bengaka douche,kikoso yango batongi yango na batole,esika ya kosokola,kasi ba bengeka yango kikoso.
bilili oyo nazali komona awa liboso nangayi awa nakandisi ezali bongo bilanga namoni ezali baloni ba nzete ebele p nabiloko misusu ya koliya ezali pe soki totali nase tokoki komona matiti
Eh awa namoni ba lakisi biso esika moko boye na kati ya ndaku ya mabele e namoni eza neti chez nganga kisi, oyo eza ba biloko na ye oyo asalelaka nango kisi.
Sapato ya basi na langi ya longondo,likolo bele moko likolo ya nsima bapakoli langi ya pembe.
Kasi boye ezali mibale boye baza esika netieza neti na lopango, baza na eleko moko bazotala mibale yango baza mibale eza na biloko bazotala bokoyebate soki eza nini me kasi nde bazomona bazotala biloko.
Photo namoni balakisa namoni eza bana kelasi batelemi ,batelemi bazotala namoni balati ba uniformes ya khaki na bleu nde nazo mona na kuna ya bana namoni lopango monene na photo namoni balakisa nga
Nazomona na elili oyo esika bazolakisa biso bilei ya koliya ya mboka, nazomona ndunda elambemi na safu pembeni na badi na pilipili ezali na sani ya mbele.
Oyo lopango ya ndako lopango yango eza na portail ya monene ya langi ya motani pe na mire eza langi ya mbwe na mosaka.
Foto oyo elakisi biso mwa loboko ya mwana-mwasi esimbi mwa kopo moko oyo ya kitoko mpenza.Pe namoni batandi tandi bamwa mbeli na place oyo, pe kuna namoni bamwa masani mosusu ya plastike oyo ebumbaka mwa biloko ya kitoko.
Sabuni ya puciel ezali na sache esukolaka bilamba malamu engengi malamu nkombo nango saba.
Eh! Na elili oyo nazali komona liboso nangayi awa, ezali mutu oyo asalelaka nzambe, tope nganga ya Nzambe, oyo babengi nakombo ya Denis lesi, azalaka na kinshasa.
Liboso na ngana azali komona mai ya ebale, na kati ya mai etondi matiti ming,i pe naomona mai yango eza neti mai ya salite.
Mwana yakilasi azali kokende kilasi atelemi koto ya motuka ya lange ya moindo na batoli na ndako ya batole eza koto ya motuka mosusu ya etage mpe ndako ya etage mpe eza wana.
eloko oyo tomoni awa balakisibiso namoni eza taba nasimanaye namoni ndeke etelemi nasima yataba taba azoliya matiti
Liboso nanga awa namoni ba contenere ebele ebele ebele po namoni pe mayi na bwato ya monene oyo ba bengaka yango pakebo, sikoyo bao fata ba contenere oyo bao tia yango na kati ya bwato oyo pakebo.
Toza ko mona likolo ya mesa na sani ya mbele, toza ko mona nyama ya kokalinga na kwanga, na ndunda na mwa ka pilipili ba tié na mesa, eza biloko ya kolia .
Ba tomoni bazali kolokisa biso esika moko awa tomoni motu moko azali koleka na nzela azali kokende kasi kuna tomoni ndaku moko ezali wana ezali izole ezali yango moko soki esalaka nini toyebi te.
moto yamwindo aza liboso ya bato misato ya mindele moto ya mwindo aza na suki ya milai bakangaki suki na milai batamindele bango nyonso balati eloko te likolo na tolo na bango balati eloko te bango nyonso bazotala liboso
Ba mesa ya mabaya eza mingi awa namoni batiye likolo nango ndunda na muchicha pe namoni nase ya mesa mwa mai ya bosoto
awa nakomona papa to pe avocat alati elamba ya motani esangani na moyindo pembe bongo na mopanzi eza na langi ya pondu ya mosaka pe ya motani bongo ekoti nango eza na langi ya moyindo pe na langi ya mosaka.
Awa tozomona mwana mwasi akangi foto ya selfi ye moko aza na suke eza kitoko alatisi angleis ya pembeng pe na jup eza na langi ya mosaka na pondu
Awa tozali komona bus ya monene esalaka transport nazo mona eza na langi ya pembe nazomona ba bengi yango Boloree.
Awa na moni ba lakisi nga eza lokolo moko ya sapato ya mibali, ba tié yango likolo ya mbeto . Sapato oyo eza na ba langi mibale, ya bozinga na lange ya motane .
Na bilili oyo nali ko mona ba lakisi nga awa eza buku ya kudes ya bana, na moni mama moko na bana mibale pe na moni ba misusu kuna pembeni te ba lakisi nga .
Awana moni eza na balabala esika mituka ezoleka namoni pe pembeni eza na mwa zandu, na bato oo bazoleka na balabala.
Kasi ezali batu ebele ba telemi,telemi na ba mama mpe neti bazo tala biloko ya ko tekisa. Kasi eza bilenge mboka ba telemi ba papa ba mama, bazali ba sangani.
Eza kiti na mesa, kasi kiti oyo ba bengaka ngo na kombo ya ba kiti ba sala yango na mabaya na mabende ezali na se kiti ya mabaya .
Likolo ya mesa eza na sani,sani yango eza na bilei. Bilei eza na sani oyo ezali sau, ndunda,mbisi,na musuni ya cabré na mwa pilipili.
Na moni mwa etagere moko ya kitoko mpenza pe eza na bakangi a kitoko na kati namoni bamwa milangi ya kitoko mpenza ya bamafuta na biloko oyo bapakalakabamwa manzaka na bamwa biloko oyo batiaka na nzoto po ozanaa solo ya kitoko mpenza mwanani eza mwa ndaka oyo batekesaka biloko ya mpasi mpona kopakala na nzoto bango.
Na elili oyo tomoni bana mibale ya mwasi pe na mobali, baza kotala na téléphone, oyo ya mwasi aza koseka.
Na bilili oyo alikomona eza ba kiti ya kitoko ya salon bazosala yango namoni ndeko mosusu atelemi pembeni ya ba kiti oyo alati bilamba eza na ba langi ya moyindo.
Nakomona ba voie monene,nakomona mituka epai na epai,nakomona ba taxi, nakomona mituka ya bato personel,na sima yango mpe na komona camion esilisi kotia biloko na kati,yango pe eza na balabala.
Elili oyo ekolakisa na bisika ya ndako ya mobongo bakolakisa ba masini esalamaka na lo tiliki eyango ya langi ya longondo ya mwindu pe matelani mosusu ya langi ya mbwe pe pembe.
Sani ya pembe na bileyi dongo dongo, crevette, pe na mbisi ya la mer ya ko kalinga.
Kasi nde nazomona liboso na ngai eza côté moko place ya kitoko makasi on dirait basali décoration ya ba anniversaire kasi côté yango eza na ba mwinda ya kitoko ya kongala-ngala boye nazomona on dirait na mur wana eza na ba langi moko on dirait ya mosaka, boye pembeni ya ba mur eza na ba décoration moko ya kitoko.
makolo mine ya sapatu ya mibali moko ezomonana malamu te eza likolo ya mesa ezali kofungola yango okotisi likolo pe okangi na likolo ya mesa batie kitambala eza na molangi likolo
Awa tozali komona ba mokonzi ba arabe soki bozali ba princes ou bien ba rois ya saudi arabia wana nayebi yango te kasi balati kitoko bazokanga photo ya souvenirs.
namoni awa ba lakisi biso photo oyo baza bana basi mibale, ba kangi bango suki, baza yaya na leki naye
Suplese ya mibale eza mibale eza na langi ya mosaka namoni ba lase nango eza na langi ya chokola eza pe na langi ya pembe eza pe na langi ya mwindu.
Tata sango ako tanga liloba alati elamba na bango ya molayi na langi ya moyindo, pe likolo langi ya longondo esangami na mwa na mwa langi ya mosaka.Aza na kati ya cimetiere esika ba kundelaka bato basili kowa.
Awa liboso na ngai namoni mwa bala bala na sima bala bala oyo namoni lingomba kuna monene likolo ya lingomba na ba tongi ba ndako ndako ebele ebele nde tomoni bao lakisa biso awa.
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza lupango ya kitoko eza na balangi ya motane, na kati ya lupango oyo namoni ndako ya kitoko mpenza.
Bendele na langi ya motane, langi ya bozinga, pe na pembe.
Foto namoni awa,namoni eza biloko ya koliya namoni musuni,na legume ya ndunda na pilipili.
Biloko ezali likolo ya sani ya mbele ya pembe biloko na yango ezali na kati misuni fumbwa na safu eza pe na supu mingi eza biloko bato ya kongo balingaka kolia yango mingi
motuka ya moke edindi na potopoto nzela ezali ya mabele ezali malamu te na ndako ezali pene ezali ya kala ebandi kobeba ezali nzela ya babola nzela malamu te bato baza na mbongo te
Boye mikate ezali mikate ya kolia sa na papa asimbi loboko na ye ,asimbi mikate kasi eza neti mikate auti kolamba neti ya kolia boye yango azokata ngo po alia.
Liboso na biso toza na bijouterie.Eza esika ba yaka kosomba ou to ba tekisaka biloko ya matoyi,ya Kingo,ya maboko,pe ya misapi.
Buku namoni eza buku.
Awa namoni soda alati ekoti ya motane,alati tenu na bango ya ba soda,alati ekoti moko ya chokola,akangi eloko moko na munoko pe na zolo atiki kaka misu,baninga naye ba soda mosusu baza na sima na ya batelemi,ye afandi na kiti ya mwindu.
Awa nazomona ba nyama mibale baza mobimba ezali ba nyama ya ngulu mibale bazali na langi ya mbwe bazotambola.
Sika tokomi awa namoni eza na kati ya ndako e ndako yango me na parti babengaka na salon namonieza na bakiti moko ya kitoko vrema bakiti moko ya cuire liboso na yango mpe namoni mwamesa moko ya pembe eza na kati ya ndako nasalmkty kitokomingi.
na bilili oyo tozali komomona awa ezali nakati ya ndaku songolo nakati ya ndaku songolo oyo batiye nakati lipapa moko ezali na langi ya pembe na langi mwindu na langi ya motane
Awa na tozali komona bana basi baza kobeta ndembo oyo babengi basketball nde yango wana tozali komona awa baza na kati ya terre na bango tomoni balati bauniforme baza kobeta volleyball
Liboso na biso awa tomoni balakisi biso bamituka ebele ezotelema na kati ya balabala pe bamituka yango eza babis ya transport na moni eza babis misato nde yango tomoni awa.
Na bilili oyo tozali komona elenge mwasi afandi na esika oyo babongisaka suki tomoni bakangi ye suki ya maboko ya milai
Milangi ya mayi mpona komela eza bongo na mifinuku ya langi ya bonzenga.
Awa ezali kartor ya kisi kartor ya kisi oyo eza na bikomeli ekomami eza na langi ya mwindo, karto ya kisi oyo eza na langi ya bonzinga eza pene langi ya ngola.
Boye kasi nazomona eza na ba maman mibale moko afandi mususu atelemi oyo atelemi azo kanga suku oyo afandi amemi Mwana naye ya muke .
Bana-kelasi bavandi likolo ya kiti batie maboko likolo ya mesa na bango bazolanda eloko ango bazotangisa bango kuna molakisi na bango azokoma bango bazolanda.
Ba kiti ya kotia na salon esili ko salema na mabende.Eza na langi ya motani,pe na pembe,na ba coussin nango motani, pe mosusu pembe,na motani.
Foto elakisi biso mwa sani moko ya kitoko eza likolo ya mesa na kati ya sani oyo na moni mwa supe moko ya kitoko pe na moni ba mwa mbisi ba lambaki yango ya kitoko mpenza.
Awa tozali komona ba bilenge mibali bazali kobeta ndembo ya maboko oyo babengi voleboll tomoni ba ngambo oyo balati uniforme na bango ya langi ya mosaka kasi ba oyo bazali kuna balati ya mwindu.
ezali bilenge mibale baza wana baza esika ya babetaka bale kasi basangani mpona kobeta bale kasi bango wana balati bilamba ya kokokana kasi nyonso te ezali motane pe bozinga
Ezali elenge mwana mobali aza ye moko azobeta na ye bale azosakana azobeta bale na ye ye moko kasi aza na balabala balabala ya zelo kasi ye wana azobeta bale alatina ye bilamba na ye eza na langi ya motane.
Tomone biloko balambi ezali loso batie na nyama batie na pondu na masosi supu batiaoa kati a sani.
elenge mobali ya telemi asimbi na liboko moko molangi ya mai alati bilamba ya spore likolo alati elamba ezali na langi mibale langi ya mosaka na langi ya moindo alati pe kupe na se ya langi ya moindo
Eh awa na moni eza esika oyo bazo tonga ndako nano ba silisi te.
Na Photo oyo na moni ba lakisi nga sapato moko ba ttié likolo ya tapis. Sapato oyo eza ya kala, eza ya sika te nde na moni ba lakisi nga .
Awa toza nakati ya wenze tozalikomona bazakotekisa matungulu bazakotekisapee ba pilipili yamobesu nayakobela
Tozomona kabati yalangi ya chokola babombaka masana
awa nazomona mutuka moko boye ya jype yanoare eza pe na culere ya mwa pembe eza pe na kulere bozinga na moni eza na bapene ya mwindu eza na pene na kati kuna eza na coulere ya douré
Ezali milangi ya masanga.Milangi ya masanga eza mibale milangi,milangi eza na langi ya chokola ba mifiniku na yango ya milangi oyo eza na langi ya bozenga.
Awa nazomona bana ya kelasi baza likolo ya mesa bazokoma bilili, na ba papier baza na babike ya kokoma bazosala bilili ya langi ndenge na ndenge mingi langi ezali ya moindo na pembe.
Foto elakisi biso mwa plase bavandi na ba kiti pe balati ba mwa chemise oyo eza uniforme libosa namoni mwana mwasi pe asepeli namoni alati mwa eloko na mutu na ye emonani eza mokolo ya eyenga na ye ya mwa mariage ou bien dote moko boye.
Awa namoni , na kati ya kelasi liboso na ngai nazomona bana-kelasi ebele batelemi liboso na bango nazomona mama moko atelemi azopesa bango mitindo.
Kasi boye ezali esika ba bombaka biloko neti basani,biloko ba bombaka ba milangi yango batonga yango neti na libaya batie pe neti maputa kasi eza kitoko yango eza na langi ya bozinga.
Kasi boye ezali buku buku yango eza neti buku ya kotangisa ko ekola bana koyeba makambo ebele buku yango eza na langi ya motane pe ya bozinga kasi buku yango eza na mobali yazoloba.
Awa nazomona bazali kolakisa biso équipe mibale atletico madrid na réal madrid bazali koyebisa biso nani nde ako gagner.
Na bileli oyo nali komona balakisinga a eza armoire ya mokuse pe ya kitoko batiango libanda pe bali kotekisa yango namoni babiloko mosusu kuna pembe na yango.
oyo ezali mwana mobali ya gumbi motu alati na malinete na misu na ye azolakisa suki bakangiye suki ya maboko alati elamba ya moindo na nsima na ye bamituka
Awa nazali komona ba mituka ezali kotambola na balabala, Awa nazomona ba mituka eza na balabala.
Mama atelemi alati ensemble ya liputa, pe asimbi na maboko na ye sakoche ya moyindo na trouse ya motani.
Awa namoni eza na motu moko oyo asimbi karton oyo ya biki na maboko liboso na ye namoni eza na mwa tata mosusu oyo afandi pembeni ya mesa oyo eza na babuku.
mwana yakelasi aza kotanga buku ate buku na ye likolo ya mesa asimbi crayon na loboko alati uniforme ,eza na langi ya chokola.
Mama afandi na mwa zamba muke eplasi ba nzete ya ko kauka ezali na pembeni nde ezali mwa zamba muke azoluka bakoni aza na mashete ya kokata bakoni aza mobola azoluka bakoni.
Foto namoni balakisi awa, namoni balabala, na pembeni ya balabala namoni ba lopango eza mingi, ba lopango mingi nde namoni, na katikati ya lopango namoni ba ndako, nde namoni awa, namoni porte awa, ya mwindu na pembe.
Livre eza na mbisi na kati ya ebale na bato na tinta.
Boye kasi eza esika batekisaka biloko koyeba te soki eza biloko nini soki eza biloko ya komela neti biloko ya kolia kasi yango eza na wenze oyo ya monene oyo bawenze oyo bato bakotaka mpona kosemba biloko ya komela.
Awa liboso nabiso tomoni bato ebele penza namoni basi na mibali nango nyonso bazo fanda baza nakati ya losambo nde yango oyo nazo mona awa
Mituka ya minene ya bus oyo ememaka bato na kati ya engumba eza na langi ya pondu na se langi ya pembe likolo ezala liboso ezala ya nsima na bato misato babimi na oya nsima.
mwana mwasi oyo balikisi ye awa akangi suki ya rasta ya kitoko azo lakisa azo simba na mutu naye po to mona azo lakisa ndenge ezala pe alati ka moya tricot ya motane
Awa nazomona biloko ya kolia batie na mesa balingi balia awa namoni biloko kolia esi ekomi pret.
awa na kati ya zamba oyo eza na mama mwasi asilisi kokata banzete moko moko mama mwasi oyo afandelikola banzete asisi kokata na kati ya zamba oyo tozomona banzete na bakasa na banzete mosusu eza na bakasa ya mai ya polo
Foto namoni awa, namoni eza lipapa yabasi, yakolata, yakitoko.
eloko nazomona awa eza ba camion ba camion ba bengaka ba poo eza ba camion esalaka musala ya komema ba mabanga naba sable pona kotonga ba ndaku
Na foto oyo nali komona balakisinga awa eza biloko ya mosala na moni ba marteau,na moni ba hequer pe na ba outil mosusu.
Oyo mobali kasi, azo bongisa ndako, azotia langi na ndako. Kasi, azo bongisa ya ngo po ekoma kitoko. azo tia langi moko eza pembe, pe na langi ya shokola moke.
Awa tozali komona ba buku ya francais ya bana moke azomona ezali yalanga ma ya pondu na pembe.
Mama kasi ye wana atomboli mwana na ye oyo ya moke aza pe na bana mibale bango wana baza neti bawuti kelasi oyo ya mike oyo bawuti kelasi balati bilamba ya kokokana yango eza na langi ya shokola pe na langi ya bozinga
Mbuma oyo ya pai pai eza ba kati yango na kati na kati kati nango tozo mona ba mbuma ngo ya mwindu, mbuma yango ya pai pai eza na langi ya lilala, batie yango likolo ya likasa ya langi ya mayi ya pondu.
Na foto oyo eza liboso nangayi, nazali komona bakiti, pe bakiti yango eza nakati yandako te, eza libanda, elingi koloba esika oyo ezali esika oyo basalaka bakiti oyo, to esika batekisaka yango.
Awa nazomona motuka eza na nzela mabe na kati ya mayi ezotambola na mpasi mingi nzela eza malamu te mabulu na mayi etondi.
Awa namoni ezali ba folora ya kitoko ezali na kati ya jardin ezali na kati ba nzungu ya mike mike et puis emonani kitoko na kitoko
Ekeko ezali ekeko wana eza ya moto ezali moto mokolo na tango ya kala azalaka mokonzi ya mboka congo braterville bazalaki kobenga ye endré milongo yango ekeko yango eza na langi ya mbwe.
Foto elakisi biso mwa loboko esimbi mwa karton. Na karto oyo na moni mwa famille esepeli na yango papa na mama na bana mibale. Pe kisi oyo emonani eza kisi oyo ya kitoko mpenza oyo epesaka mwa apeti. Soki olakisi kisi oyo pe etingaka moto aliya kitoko mpenza.
eloko bazo lakisa biso awa eza ba bijoux naba chenette naba bracelets nde bazo lakisa biso awa baza esika ya exposition nde bazolakisa biso biloko oyo
na bilili oyo tozali komona awa, tozali bongo komona biloko ebele, tozali komona ba baffle ya munene, bansinga biloko kilikili, elingi koloba esika oyo eza esika batekisaka biloko yango
babuku ya kotanga ndenge na ndenge na kalatase balakisi biloko eza na kati bazoloba na kati na couvertile na yango bati ba motuya yango mpo baoyo balingi kosomba yango basomba yango
Kisi oyo ya Mixakol eza ya kosalisa bana mpona ko bikisa bango maladie ya kosu-kosu,na kobela na zolo,eza na langi ya motane.
awa liboso nazomona mashine moko bakomi likolo charge a batterie eza na langi ya mosaka
bilili oyo tozali komona liboso na biso ezali bonga na kati ya ndaku na ndeko Songolo mais eza na salon tozomona makiti naye ya kitoko
Na esika tokomi awa bandeko nazomona eza obele place moko koza ba matiti mingi epi likolo wana na moni pe koza mwa motuka moko ya double cabine motuka oyo eza ya langi ya bonzinga liboso ya motuka wana nazomona obele ndako.
boye kasi ezali na motuka motuka ya monene motuka yango eza na langi ya bozinga na mokongo yango kasi na monoko ya motu ya motuka eza na langi boye ya pembe
ombona ezali nyamba moko oyo eza lokola bizo tozali kobonda ezali na nzete ezali kotambola lyango wana tomoni kasi ezali na langi oyo ezali ya mwindo pe eza na makolo mingi
Awa ezali basali ya polise oyo baza likolo ya mutuka,mutuka oyo eza na balabala ezokende,basali ya polise nyonso elamba balati eza elamba eza na langi ya bonzinga na mitu na bango balati ba ekoti eza na langi ya mwingu,motuka oyo mpe eza na langi ya mai ya pondu na langi ya pembe.
mwana mwasi aza na meshe ya lange ya chokola esangaya lange ya mosaka alati elamba yalange ya mosaka alati mbati ya lange ya bozinga azotanda elamba yalang y ya pembe
Elenge mwasi basaliye suki kitoko bapasoli ,ye nzela na suki mosusu ekiti na ndenge ya nsima mosusu eye na ndenge ya liboso.
na elili oyo nazale komona loboko ya ndeko sangolo asimbi molangi moko na loboko na si totali makomia ekomami na molangi yango eza molangi ya mafuta oyo bapakolaka na nzoto
OYO sani ya mbele eza na kati loso elambami eh neti pilaw na soso pembeni.
bendele ezali na langi mibale ezali na minzoto moko ezali na langi ya pembe esika mosusu nyonso ezali bozinga.
Basani eza likolo ya mesa na biloko na kati ,soso na tomate na mayonnaise pembeni eza na supu, na lutu ,mesa ya motani.
Oyo eza ebale, namoni pe bato ebele baza na kati ya mayi oyo bazo luka ba mbisi nde namoni ba lakisi nga na kati ya foto oyo ebale.
awana moni pe eza na balabala bamituke ezokende muna mutu azokende esika na ye
Motuka monene ezotambola ememi bato likolo na loboko ya mwasi ya motuka oyo eza na zamba zamba ngo eza na bakasa matiti moko esi ekauki eza na ba nzete eza na bakasa eza na langi ya pondu na loboko ya mwasi eza na mwa matiti ya mokuse eza na bakasa eza na langi ya pondu.
Awa ezali epayi wapi bazopanza sango epanzela ya sango oyo eza na bikomeli eza pe na ba langi ekeseni langi ya motane langi ya mwindu na langi ya bozinga. bikomeli yango eza na langi ya mwindu langi ya pembe na langi ya bozinga
Awa tomoni baza kolakisa biso biloko ya kolia biloko wana baza kolakisa biso tomoni ezali kitoko tozali komona ezali ba mbisi tomoni batie ba matungulu mingi likolo nango tomoni ezali kopesa apeti eza kopesa mposa ya kolia.
Photo na moni , mwasi afandi naye, ati loboko na kingo,mususu esimbi sakosi na ye, azo seka.
Awa namoni toza na kati ya terrain namoni eza na bana mibali oyo bazobeta vole e na nsima na bango namoni eza na mwa nzete moko ya monene makasi.
Tala ba bilenge ya mibale mibale na tata na bango kati kati na bango mibale bazali miyindo balati ba kilote bilenge balati ba kilote kasi tata alati pantalon na elamba ya pembe.
Buku oyo nde ya bana mike mpona koyekola kotanga yango eza na langi ya mosaka,eza pe na langi ya lilala, kasi likolo ya buku yango eza na bana bazo sakana.
Sapatu ya mwana-mwasi eza sapatu bati yango likolo ya tapi sapatu na langi ya moyindo sapatu ya elenge ya mwasi batia yango likolo ya tapi ,tapi eza na langi ya bozenga na pembe.
Awa eza na kati ya biro toza komona ministre alati masque, alati mpe na montre aza ko signé na kati ya kaye, garde corps atelemi na sima na ye, aza kotala ye ndenge aza ko signé.
Awa namoni balakisi nga ! motuka moko Etelemi kuna pembeni ya balabala na moni pe bakiti ya kitoko, basali yango na ba nzete na kamwa bassin pembeni na yango.
Awa eza na balabala oyo tozomona mutuka ya molayi na sima ya mutuka oyo tomona mabende eza na langi ya motani na liboso ya mutuka oyo eza na langi ya pembe esangani na motani na moyimdo.
Awa tozalikomona mutuka ya kitoko penza oyo ba bengi jeep etelemi eza na langi ya bonzinga eza liboso ya ndako pe etelemi.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso motuka,motuka ya mwindo ezokende na balabala eza na nzela ezali etalele ya mosika ya mopanzi mpona kolakisa biso kitoko ya motuka yango.
Na kati ya elanga ba loni masangu ebele me ekembi nano te eza nanu moke moke eza mingi mpenza.
Bato misato baza na likita,na likita yango moko aza mondele misusu baza ba miyindo ya boyindo moko ana kati kati alati kazaka langi ya bozinga oyo aza na suka alati kazaka ya langi ya motane mondele alati kazaka langi ya mwindo.
Na bilili oyo nali komona balakisinga ba kopo ya manzanza ebele ya sardine, pe nali komona batie yango likolo ya mesa bazotekisa eza na Langi ya motane, n'a se bazotekisa PE ba maki.
Kasi nde nazomona liboso nangai eza bana basi misatu bango nyoso balati ba bilamba ya langi ya bozinga bamisusu pe balati ba chenete ya kingo
Bozolakisa biso sapato mibale kasi sapato yango eza na langi ya motane bo pe eza na langi ya mwindu kasi sapato yango eza neti sapato oyo basakanaka kobeta ndembo
Liboso na ngai nazomona esika oyo babetaka ndembo ya baskete,pembeni nazomona pe bato batelemi.
bana ya kilasi ya basi na ya mibali bazali kopesa bango babike ya mwasi akangi suki nai kitoko makasi atina bambuma
awa nazomona batekaka masaohe asapaospatoo na masakohe ya moindo azomona sapato ya kitoko eza na langi ya mosaka
awa namoni eza policier asalaka na gendarmerie, nde namoni bakomi na bilamba naye, aza liboso nangai mususu baza sima naye balati ba chemises ya bozinga, pe oyo aza liboso nangai namoni alati kepi ya bozinga, pe na koti ya bozinga, nde namoni yango awa
oyo balakisi awa eza matiti ,oyo eza feuille de loreillet, hein feuillet de loreillet matiti ya ngoyo feuille de loreillet
boye kasi ezali neti izine kasi seka basalaka kobongisa ba mashine ezokata neti banzete mashine yango eza monene makasi yango ezosala mosala ya kokata banzete pe ya minene makasi.
bilili oyo nazali bongo komona liboso nangayi awa tozali komona machine oyo ekataka matiti pe nasima nayango tozali komona kiti ezali
Awa nazomona bana ya basi baza kobeta baskete,bilamba balati na se,balati sapato eza ya motane,bongo shosete ya pembe, ebungo elamba ya likolo eza na langi ya pondu,esangani na mosaka, ba kobeta baskete.
Biki awa na moni etelemi ezali ebombeli ya ba biki,na biki yango batie awa etalisi ezali na langi ya mwindo,langi ya motane,langi ya pondu,na langi ya bonzenga.
Awa namoni eza na kati ya ndako ,na ndako wana namoni mesa ,na likolo ya mesa namoni mafuta ya ko pakola, mafuta wana eza mafuta ya kitoko ,eza mafuta ya eclairant ,mafuta ya basi .soki opakoli mafuta wana okomi pembe, nde namoni awa
Oyo ezakisi ya kotia ina zolo soko oza na grippe poya efungola yo zolo malamu ezali ya kotia na zolo ezali molango ya pembe mbongo bakomeli yango ezali na langi ya bozinga bomo mafunikuna yango ezali na langi ya ross
Awa ezali, esika bato bayaka kosomba ba mbuma etandami na mesa. Ezali bongo, ananas, manga, na mbuma na lopoto babengaka coeur de boeuf. Likolo nango nde ba tandi bitabe ya kotela pe ya mubesu na mususu ya motane.
Mwana muasi zolo,alati eloko ya litoyi na zolo.
elili oyo nazali komona liboso nangai awa, nazomona eza bongo balabala, nazomona mituka ezali koleka, namoni mutuka moko ya munene, oyo ememaka batu namonoko ya poto babengi bus, pembeni yango pe tozomona mutuka mosusu ya muke
awa tozomona eza katikata ya balabala amanazomona motuka ya ravafo eza ya lange ya bozinga kuna nazomona ndako ya mosaka ezali ya etage
Awa nazomona mwana mwasi moko boye bakangi ye suki ya minene eza basuki ya kolala ya minene eza suki basangisi na meshe bakangi ye suki ya minene ya kolala azotala na se alati lunette alati pe mwa tricot moko boye ya mwindu.
Na bilili oyo ndenge tometana kokamona na bikolo ebele ya afrika na kelasi bato bazaka na mokolo moko ya kosala salongo eatoamona izali bongo bana kelasi.
Magazin ya esika batekaka ba sabuni nazomona ba sabouni ebele ya ba marke ebele nazo mona ezali ya marke ya derma mosusu ezala basabuni ya langi ya kaki mosusu ezala ya langi ya bozinga ya kosokola bilamba.
Bilenge basi ba ko kanga photo misatu pe na mobali moko . Ba kangi ba mèches, moko a lati elamba ya liputa na langi ya motane, langi pe ya bozinga, pe na pembe, mosusu a lati elamba likolo langi ya bozinga .
kiti ya langi ya chokola na nsima porte eza na langi ya pembe pe na motani
Lupangu ndako bakangi porte bapakoli ndako yango langi ya pembe esi ebanzi kobeba balangi ebanzi kobima kotoyo libanda eza salite ba buaki basani bakiti na ba lipapa.
Bazotanga awa bana classe bazotanga namoni mpe molakisi na bango aza kuna liboso pe molakisi na bango namoni mpe tablo wana oyo esika batangelaka
Awa tomoni ezali na cosmetique babengi yango rebactime creme, nde balobi tomoni ezali na kati ya emballage na yango, tomoni ezali mafuta oyo bato bapakolaka na nzoto po nzoto na bango ezala kitoko poso na bango ezala sembesembe.
awa azomona books eza na esika eza bapenture ebele bapenture ya bacouleur different
na bilili tozali komona oyo na liboso na biso tomoni ezali ndako ndako yango ya munene pe ya etage soki totali malamu ndako oyo eliki kozala classe
Awa na na moni bal akisi nga ba sachets ebele, na kati yango na moni ba chaînes oyo ba lataka na maboko pe na nzoto, eza na ba langi ébélé .
Elili oyo ekolakisa ndenge batandi bisalisi ya mosala ya maboko libaya esimbi nkongo pe libaya mosusu esimbi esalisi mosusu ya kokata matiti to kolona
Awa namoni bana Baza na balancoire, bazosakana na balancoire wana, bamususu bazokita, nabamususu bazokende, baza nakati yabalancoire wana, po bana balingaka kosakana na eloko oyo, bateleli yango bango, bazakaka bana basi, namoni mwana mobali te!
Awa nazomona eza ba mituka oyo ezosala taxi voiture ba transport publique na taxi voiture eza na ville ezotambola ba mituka ezomema bato taxi voiture na bus.
Liboso nangai Awa nazokomona mutuka moko ya muyindo na pembe eza kitoko penza.
Elili oyo ekolakisa na kati ya kartier balabala ya mabele moto akokende akomonana te obele mokongo na makolo mibale na loboko ya mobala asimbi sakosi na ye.
Oyo ezali mafuta ya bana mibali lait de beauté ba bengi yango na nkombo ya clair man,eswaniaka poso ya bana-mibali makasi vraiment.
Carton yakisi ekomami Lincomycine.
Moto oyo azosokola na pisine pe bato mosusu bazosokola nsima na ye eza mai.
ezali sapatu ya mwana-moke ya mwana mwasi yango sapatu yango eza moke mingi eza sapatu moko eza lokolo mibale eza na langi neti ya bwe kasi eza pe na langi moko neti pembe boye
Camion ya langi ya pembe.
milangi mitano ya mafuta batia yango likolo ya motalaka milangi mibale ekokana eza na molangi ya langi ya mosaka molangi mosusu eza ya langi ya shokola na milangi mosusu eza na langi ya pembe yango nyonso batia yango esika moko
Awa namoni balakisi nga motuka moko boye ya molai eza ya kala ezalaki kosala kala eza motuka ya bisi moko ya molai bakomi oseya na kati ya bisi wana ya molai ya kala.
Foto elakisi biso mwa stade na kati ya stade namoni ba mobeti oya ndembo ya makolo pe emonani ba silisi pe babimi na kati ya terrain na bango.
Awa nali komona balakisinga eza kamwa bwate ya bage ya bana mwasi balataka na loboko na bango pe batia yango likolo ya meza ya pembe
na kati ya zando mafuta a komipakola na nzoto na motu malasi ya komipakola na zoona kati ya zando na moto azotekisa yango atelemi liboso na yango
boyekasi nazomona liboso na nga ezali na papa ya mobali ya mokolo asimbi mikro alati kazaka ya mwindu boyekasi alati na shemise eza na langi ya pembe na cravate ezali na langi ya motane
Kasi nazomona ezali neti ndako moko ndako yango eza na biloko moko bakomi yango eza na langi ya mpembe, pe eza na langi ya bozinga, kasi ndako yango eza neti esika moko bato basalaka na koyeba te mosala nini basalaka.
Motuka ya sika eza na kati ya esika pe ezali na langi ya pembe eza ya motuka ezalaka na talo ya likolo tozomona kaka mwinda moko na pneu ya sika na ba lininisa eza ya kokanga.
Awa nazomona zamba monene na ba nzete ebele na esika ya mai ezotiola mai ebele
Namoni Awa bolakisi biso pine. Na kati yango, namoni ba matiti ya molayi na eloko eza na kati ya matiti, eloko ya pembe.
Awa ezali bilenge mibali oyo basakanaka ndembo ya makolo baza na kati ya balabala bilenge mibali oyo bango nyonso balati mbati ya mwindu na elamba likolo pe eza na langi ya mwindu esangani na langilamai ya pondu eza na ebenge moko na loboku na ye ya mwasi asimbi sa coshe
Foto namoni, eza bileyi yakoliya, namoni pondu na loso.
Na bilili oyo nali ko mona ba lakisi nga awa eza mayi pe ba ndako ya milayi ya kitoko na ba ndako misusu ya mikuse na ba nzete nde na moni ba lakisi nga na photo .
boto oyo elakisi biso bamwa mabanga eza na kati ya parcelles moko poye kuna na moni bato baza kotelema kasi emonani place oyo eza na probleme moko ya ba parcelle
Mafuta ya kopakola ezali mafuta ya bana-basi oyo ya kopakola mpona nzoto kasi yango wana ezali etiaka nzoto psembesembe yango eza na langi ya longondo eza pe na langi ya bozinga.
bamapinga ya ekolo basimbi bamunduki
Na elile oyo nazomona bazolakisa biso bileyi,na monoka lopoto babengi yango hambourgeur lipa eza na nyama na tomate na bitungulu pembeni eza na bilei babengi na monoko a lopoto freet ebele elengi.
Awa namoni balakisi ngai mwa nzete batutelaka pondu eza esika batutaka pondu eza nzete ya kotutela pondu po balamba yango pondu ya kolia.
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso dalapo ya mboka bapaya,esika nazo mona ezali dalapo ya langi ya motane na kati kati ezali na elembo. Elembo ya minzoto,na sanza.
elili ezolakisa biso kati ya ndako ya botekisi esika tozomona batiye batandi bakopo milangi ya masanga ya komela
Awa namoni batu mibale, moko azwi mususu nalibumu, batu mibale moko alati couleur ya pembe, mosusu alati couleur ya rouge jaune, nde nazomona, mosusu azoseka
Mayaka ya kolata na kingo mpe na loboko.
Eh awa namoni balakisi biso basoda ebele oyo baza esika moko na kati ya zamba enamoni eza neti bazoyekola manduki.
awa na moni eza esika bakendaka kokatisa suki liboso na ngai nazomona bana mibali ebele basi bakati bango suki bango nyonso basuki na bango ezali na langi ya mwindo
Mwana mobali atelemi likolo ya kiti, aza kotiya langi na likolo ya ndako na lopoto babengi plafon.
Awa bazomonisa biso kiti ya kitoko ya ba amoré bakangaka bafoto mpona ba souvenir kuna liboso tozomona ebalo
Awa to moni mwana mwasi a lati chapeau na ye, bana basi baza misatu pe na bana na bango . Ezali place ya tourisme ba yaka po na ko sepelisa bana na bango .
Eh awa namoni ba lakisi biso bana mibale eza na mwana mwasi na mwana mobali,na moni mwana mwasi asimbi telephone na maboko bazo tala eloko oyo eza na téléphone pe bafandi pe pembeni ya ndako.
sapato ya salite makasi ezali pembe me eza salite eza pena balange ya motane ya mwindu pe ya bozinga eza salite mingi mpenza
Foto oyo elakisi biso mwana mobali ezotambula lati kitoko pe eza pembeni ya balbal po nsima na ye na moni mwa mutuka ezotambula mwana oyo elati kitoko mpenza.
Elenge mwasi na elenge mobali baza na kelasi bazoyekola elenge mwasi akangi suki alati elamba likolo eza na lange ya pembe, na mbati eza na lange ya mwindu elenge mobali alati mbati eza na lange ya mwindu, na elamba likolo eza na lange ya pembe, na kita mbala ezipi zolo na monoko na ye elenge mobali yango alati pe matalatala.
Mama avandi liboso ya biloko na ye azoteka atombeli mwana avandi na wenze atandi malala atandi ba tomati ba manga ba avocat atandi pe makemba na se na ananasi azoteka na kati ya wenze pembeni na ye pe ba mesa mosusu batandi pe biloko moko na oyo azoteka.
Ndaku oyo ezali etage ya kitoko nazomona eza na lange ya pembe na mosaka.
Logo eza na langi ya pembe makomami na mwindu pe na bozinga, likolo eza na langi ya pondu na mopanzi eza na langi ya chokola.
Awa naza komona oyo ba bengi masanga ya komela kasi soko omeli malamu te oko kweya na se, ba kiti eza ya pembe, ya motane,bomgo pe milangi ezali langi ya pondu.
Eza bato bazosala spore na moni bato osala bauti kosala spor, na moni bato oya bauti kosala spore balati bilamba ya mosala yango batelemi bato yango oyo baza mibali bazokanga futu.
awa naokomona mapapa to pe basabato ya bilingi basi ano oiaza malambi ya to tobengi bage ya esili kotelema ekolo ya kitambaa ya mpembe na seno mwa moingo
awa na moni bo lalkisi biso mwana mwasi oyo ba kangiye ba mechet ya mulayi ya kitoko a lati na cache nez
Na bilili oyo nali komona balakisinga kamwasani na ekombona yango cafe batiango na se na bacaro te nali komona balai.
awa namoni eza mbendela mbendela eza na ba langi mingi namoni ba langi ya motani,namoni ba langi ya pembe pe ba langi ya pozinga nde namoni yango
Biloko oyo eza kitoko tala ba frite tala ba misuni ndenge ba lambi yango na ba legime oyo batie pembeni emonani eza kitoko ba .sali yango na soin asiete oyo eza lokola tekawe
Awa tozali ko mona ezali biloko ya politique, to moni bakonzi misatu ba fandi, to moni mibale ezali ba mibali na moko ezali mwasi . Ba zali ko solola katikati na bango biloko ya politique, to moni balati ba kazaka, tomoni moko ya mwindu, tomoni na mosusu oyo ezali bululu, kasi moko azali mundele na mosusu azali mwindu .
Balabala ya mabele ya karte na mipangu ezomonana mapangu mibale eza na ba ekuke ya langi ya motani, na ndako ya molai ya rose ya nivea moko na suka motuka ya langi ya mai ya pondu, na bana mibale ya basi bazotambola na kata ya balabala.
Masuwa mibale, masuwa mibale ezali awa. Masuwa yango sik'oyo, ezo wuta sik'oyo Bukavu, ezo kende sik'oyo na Goma .
Awa nakomona ndako ya etage bongo makapako yango to pe peinture nakomona eza peinture ya mosaka kasi makasi te.
Awa nazomona mwana mwasi na mwana mobali bakangi foto ya souvenir mwana-mwasi atiye liboko na litama alati blouze ya langi ya motene
Publicité ya masanga ya bustel balakisi mwasi na mobali bavandi na contoire mobali asimbi molangi ya masanga azomela
awa na moni bazolakisa ngai eza na kati ya ndako moko boye biloko bazolakisa ngai wana moni eza mwa libende moko boye ya mike balibende oyo eza na kati ya ndako nayebi te soki eza balibende ya kosala mosala nini
Mutuka, epemi na balabala. Ezali, mwa monene moke. Moto azo tambusa yango, atie moto na fenetre, azo tala libanda. Mutuka yango, ezali na langi ya pondu na pembe moke.
Liiboso na nga awa na moni balakisi ngaboote oyo, na kati ya bwate oyo nayebike kisi nde eza na kati, po bakomi awa artefame, pe na se bakomi nourisson nde yango oyo eza kisi.
Owa tozali kobona ezali bapolisi tomoni baza na baminduki na bango tomoni bazali kosala mosala na bango oyo ya kokengela mboka nde tomoni yango awa.
Foto elakisi biso mwa pano publicitaire na pano publicitaire oyo namoni mobali moko atelemi akangi maboko na ye ma mwa makofi na ye aza koloba na mwa mongongo naye emonani mobali oyo aza kolobela mpona publicité ya ba telefone.
bendele ezali na langi misato langi ya bozinga langi ya motane na langi moke ya pembe
Awa nazali komona kati ya magasi ba tekaka ba fourniture nazomona bakite ya kitoko mpenza ezali na balangi ebele.
Elenge mwasi ba kangi ye suki,ya mike mike mike mike abendi yango na ndenge ya nsima.
Mobali atelemi pembeni ya zamba pe banzete mbongoye alati elamba mosaka, likolo mbongo na se alati matiti.
moto eza liboso na ngai na moni mwa salo moko ya kitoko na kati ya salo oyo na moni mwa kiti molai pe monene na likolo na yango na moni bamwa cousin ya kitoko batongaka yango na kati ya baelamba ya liputa
Bendele eza bongo na langi ya motane,na langi ya pembe, na langi ya pondu.Kasi na kati kati ya langi ya pembe, toza na langi ya motane.
Awana namoni toza na balabala, esika ba mituka ezoleka namoni na mopanzi pe eza na bandako pembeni ya balabala nde namoni esika oyo bazobwaka musoto ebele.
boye kasi nazomona ezali bilenge basi kasi moko afandi oyo afandi alati elamba ya mwindu kasi pembeni na ye ezali na mwasi ya telemi ye kasi alati elamba ya motane pe ya mwindu
Na elili oyo nazali bongo komona awa liboso nangayi, namoni ezali bongo nawenze, wenze esika oyo namoni bazotekisa biloko nyonso, awa liboso nanga nazomona ba buku, ba cahier, ba calculatrice, soki otali mosika kuna pe, tozomonape biloko mosusu ebele
Boi kasi nazomona ezali neti utulutu eza na langi ya bwe, kasi pe boye nazomona ezali na bambeli mbeli oyo basalisaka na ndako eza na langi ya shokola, pe ya motane, pe ya bozinga pe ya pondo
Singa oyo eza nase, singa yango eza singa ya computer eza na langi ya mwingu eza na bikomele likolo bikomele yango eza na lange ya pembe esangani na mwindu.
Awa namoni eza nakati yandako, nandako wana namoni tapis nase, nalikolo yatapi namoni balipapa yabasi, lipapa yabasi eza na couleur ya rouge na mwindo, nde nazomona awa
Kasi boye, ezali neti motuka. Motuka yango eza etelemi. Eza na langi ya lilala, pe na langi neti ya mosaka. Boye yango, mituka yango ezali mibale ; eza mituka oyo ememaka biloko na nsima.
kasi ezali buku oyo bana basalisaka mpona kotanga, buku yango ezali ebele eza na langi neti ya lilala ,kasi ezali oyo ba buku bana-kelasi oyo nyonso basalisaka.
Awa nazomona biloko ya kolia,Awa nazo Mona pizza nazo mona pe jus pizza na jus nazo mona yango awa.
litalatala oyo esangami na liputa, liputa esangami na litalatala oyo eza na balangi ebele langi esangami
Na eilili oyo nazomona esika balakisi biso esika polele na balabala eza na pusu ememi libaya etelemi na taxi ezokende.
Na esika tokomi awa nazomona naza na kati ya plase balobaka na monoko ya lopoto na kati ya sale me na sale oyo nazomona mesa moko boe ya molai mpenza mesa yango eza ya langi ya lilala epe pembeni ya mesa wana na moni pe koza bakiti na mesa ya molai nakati ya sale monene.
kasi boye nde nazomona liboso na ngai ezali na motuka motuka yango kasi ezokotana kati ya eloko babengaka contener kasi motuka yango ezali na langi moko ya mwindo
Eh awa namoni toza na bala bala e namoni eza na mwa mutuka moko oyo ezo leka na kati kati ya bala bala,pe eza na ba matiti ebele.Na mosika nazo mona ndako moko ya monene, oyo eza neti izine.
Buku ya bana kelasi oyo ya bana baza na kelasi ya motoba kasi yango eza na langi ya pembe eza na langi neti ya mosaka eza pe na langi ya longondo.
E mwasi ya molai, tala robe alati ya eteni ya robe kaka. Tala na mobali wana aza na nsima alati bien makasi na suki akangi bien na sapato ya moyindo. Tala etalelo na ekendelelo na ye.
moto ya masano ya ndembo eaza ya kotelema apesi mokongo
Bana kelasi bakangi photo pene pene ya ndako ya airtel
Bana mike bavandi likolo ya bakiti bazokoma, eloko yango bakomeli bango likolo ya tableau bazotala mpe bazokoma.
kasi komina nde nazomona eza esika bato babimaka mpona kosepela mpona kobina pe peteta pe mpona kolia me eza esika moko ya kitoko eza na biloko wana o bamwenda oyo engalisaka pe
Boye kasi ezali bilenge basi na mibali kasi eza neti kobina badanse wana oyo babengaka badanse ya bakoko yango bango balati bilamba eza na langi ya mosaka
Soda ya mampinga soda mpico alati bilemba na bango ya ba soda alati lonzo ya lange ya mosaka alati kepi ya lange ya longondo atelemi na esika esika mpepo ekitelaka.
game ya mafuta eza bongo na milangi mibale molangi moko eza ya vitre molangi moko eza ya pembe
Awa na moni milangi milangi etelemi nakati ya milangi namoni eza na ba jus ,ba jus eza nakati milangi wana etelemi naliko ya karo yaba karo nde etelemi eza naba bouchon ya pembe nde nazomona awa.
Makemba kotela, pe ya mobesu,avocat,tomati, caroti,manga sende, pai pai, songo, na biloko mosusu ebele.
Kasi motuka oyo nazomona liboso nanga eza na balabala eza ya motuka moko eza na langi ya mwindu kasi ozomona ezotambola pe na balabala yango moko kaka nzela moko kaka ezokende na motuka moko.
Ba mituka ébélé e telemi na batu ba vandi pembeni ya motuka mosusu e telemi. Ba mituka yango nyonso eza ya langi ya pondu .
Logo na langi ya pembe pe motane.
Mwana-mwasi moko ya kitoko alati elamba ya lange ya bozinga ya mwindu aza na suki kitoko milai ya lange ya motane na kingo alati chenete azosakola eloko ya kiacuafur.
Kasi boye ezali balabala balabala yango eza na mituka ebele kasi eza na eloko moko neti ekeko moko ya molai ya songe kasi ozomona ba mituka ezotambola ezali ebele ezali neti eza boye na balabala.
Namoni oyo eza molangi ya kisi, kisi yango bakomi panadol.
Awa nazali komona fourniture donc eza salon eza salle a mange eza sala mange eza kaka mesa mesa moko na bakiti misato eza kaka na couleur kaka ya mabaya.
Ba tata mitano balati balangi epai na epai langi ya bozinga na moyindo mosusu kaki na langi ya pondu mosusu bozinga pembe pe moyindo mosusu pe likolo bozinga pe na moyindo .
Oyo ndako ndako eza na kati ya lopango, ndako yango eza na langi ya motane na chokola pe na lopango yango eza na langi ya chokola eza pe na ba fololo pembeni ya lopango pe na kati ya lopango.
Elili oyo ekolakisa bilenge masi babale balati maputa ndengemokoekzambala ndenge moko ya pembe na balenge moindu ebongo na nsima na bongo ezali kiti ya libaya.
awa namoni fruit fruit ya marakuja eza neit bazo teka yango batiye yango esika moko soki olingi okoki koliya yango moko soki olingi okoki kosala nayango jus jus ezalaka kitoko pe ezalaka na ba vitamine
Ba beti ndembo mibale moko alati elamba ya langi ya motane mosusu alati elamba ya langi ya pembe baza na terrain na kati ya stade ba kiti ya stade eza na langi ya bozinga na langi ya pembe mobeti ndembo oyo alati elamba ya langi ya motane alati sapatu eza na Langi ya pondu.
Ndaku ya se na langi ya pembe na porte ya mabende fenetre pe ya mabende.
Nazomona bazo lakisa biso machine ya mosala ya maboko eza machine pona kusunga kosalisa bato ya mosala ya maboko eza machine ya ba techniciens
Nabilili oyo nazli komona na balabala mituka pe bana kelasi bazotambola pembeni ya balabala oyo pe namoni ba ndako pembeni ya balabala
Epanzeli ya sango oyo eza na langi ya pembe na langi ya bonzinga bikomeli eza na epanzeli ya sango yango eza na langi ya pembe.
Mire ya lopango ya molai liboso ango eza na banzete ya mbila lokola fololo.
awa nazomona bendele nabalangi ebele nakati
Boye kasi nazomonaa liboso na ngai ezali logo moko yango ezali pembe kasi ba écrit na yango ezomonana eza na langi ya bozinga pe na langi neti ya mosaka pe na se boye eza na langi ya chokola.
Awa eza na bala bala mwa pano na balabala mituke ezoleka nango ka pano awa eza batie publicite ya mafuta ya mwana mwasi na mwana mobali na foto wana batie mafuta wana mais eza na balabala.
Ekeko ya mwana mwasi pe na amemi bana na ba mosusu bavandi na makolo na ye kote oyo bana moyindo pe na bana ya pembe bango nyonso aza ba ekeko
Awa tozalikomona mbentu ba menuisier basilisi KO sala eza na langi ya chocolat tozokomona na saso nayango eza mbetu ya double.
Oyo eza apareye electronique ba buto ebele ezawa po esala ba reglage ya eloko wana olingi kosala.
Awa nazomona mwana elenge mobali afandi na ndako ya ba buku ya kotanga esika batangelaka ba buku na mesa aza na ba buku ebele azotala liboso na ye.
Foto namoni balakisi awa, namoni ndako, eh! Namoni lopango na katikati ya lopangu namoni ndako, ndako namoni porte ekangoli, bakangoli porte, nde namoni, namoni na feunetre, na rideau, nde namoni awa.
awa namoni eza mibali mibale, bazo seka, bazo sala publicité, nde namoni yango wana, mobali moko aza na draide azo seka, mobali mosusu alati veste ya moindu na cravate ya mosaka, nde namoni yango wana
Eloko oyo bozolakisa biso awa, namoni eza mashini akosukola bilamba, mashini soki ya Courant ou bien ya gaz, eh! namoni eza mashini yakosukola bilamba
mobali atelemi balakisi kote ya likolo alati ti shor te ese ekomi ya kala azali mobola azotala liboso na ye aza na esengo te
Na bilili oyo nazali komona eza ba kiti balatisi yango liputa pe namoni meza nayango eza kitoko.
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso bala bala, nazo mona ezali na esika botekisi ebele eza esika polele.
Poso na ma ngomii eza bkeka a moka a poto logo lobwana bakomi doxida bana pe na monano liboso logo na mono eza na balong ya penbe pe na balonga ya moindo na mone a moli sos.
Oyo namoni eza lokola symbole ou bien biloko bazotalisa logo, eloko etalisi ke biloko wana eza lacodis biloko ya kotekisa food biloko ya kolya.
namoni bolakisi biso eloko oyo eza sapatu ya basi eza lokolo moko basi nde balataka sapatu oyo
Ba kiti oyo ya pembe basali cercle eza kitoko, tala mesa na minene na kati esanga oyo eza lisanga ya place ya mabala na ba reunion ya mikonzi minene.
Zeli nzete ya molai yango kasi nzete o ya molai ezali na matiti boye eza neti ngomba kasi eza neti kote moko ya moyi ezobima eza pe kitoko yango makasa yango eza mike.
kasi boye liboso na gai nazomona ezali na mama mama moko ya molai kasi mama yango asimbi base atia na motu yango base yango eza na langi ya bozinga kasi yango mama yango alati elamba eza na langi moko ya longondo
Bana oyo batelemi bazo pesa bato nyonso mbote.
Bilamba ya bana-basi kasi ozomona bilamba ya kitoko yango wana ezali na langi ya bozinga eza pe mosusu eza na langi ya motane kasi mingi te eza mosusu peza na langi ya chokolat boye.
elili oyo eza liboso na ngai awa, naza ko mona ezali bongo ndeko mwasi afandi, ndeko mwasi yango tomoni akangi suki ya milai, soki totali loposo oyo eza na mutu na loposo naye eza ndenge moko te, elingi ko loba oyo eza suki naye te, ezali perruque oyo basi ba lataka
Eh awa namoni eza na motuka moko oyo ememi bato ebele bafandi ti na nsima, ezoleka na bala bala na pembeni pe namoni eza na ba nzete ebele neti na zamba.
bilili oyo nazali komona liboso na ngai, namoni ezali bongo na wenze, bazali ko tekisa biloko mingi, tozo mona ayi, tozo mona ma pilipili, tozo mona mbembi, tozo mona biloko ndenge na ndenge
awa na moni bolakisi biso kingo ya moto elati chenette ya argent eza na medaille
Na moni awa liboso na nga bayeli nga biloko ya kolia, eza matembele na pilipili, ba lambi yango kitoko penza ya solo.
loboko moko esimbi karton ya babiki carton yango eza bongo na langi ya pondu mosusu pembe na nsima ezali bongo bakarton ebele ya babik ote mosusu ezali pembe na moindo ote mosusu ezali pembe na pondu
Awa nazomona bilei ya elengi eza nyama ya libata, nazomona pilipili pembeni mayonnaise na kwanga kati kati nazomona matungulu.
Lilala kasi boye eza lilala eza ebele eza likolo ya mesa, ezopesa pe poso ya kolia yango eza lilala balongoli baposo okoki kolia yango eza na langiboye ya mosaka
Awa tozalikomona na kati ya quartier Mwana mobali azali na suki alati sengle ya mosaka na mapapa ya motani na culotte ya ba langi ya mbwe.
awa tozomona baekipe ba jueur basilisi kobeta ya bango bale bamo batelemi na ba esikale bamo nyonso mokomoya balaki bilamba ya botane bamo nyonso na nsima mpuna ya na oyo alati moindo likolo tina se mosu alati ya pembe na jinsi na iboso pe lokola
Monument ya mwasi, ezali monument ya mwasi kasi monument oyo basali liboko moko ea likolo ezo tala likolo mosusu esimbi buka na maboko.
Awa kazali kanyama moko baza kolakisa biso awa kazali kotambola kazalika moke soki babengaka yango nini toyebi te kasi kazali kanyama.
Esika na komi awa ba ndeko nazo mona eza esika moko boye koza obele ba mikonzi ya mboka,epi kati kati ya mikonzi ya mboka wana nazo mona eza mokonzi ya mboka ya Congo Brazzaville atelemi awa kombo na ye Sassou Ngeso pembeni na ye koza ba mbila oyo ba salaka sécurité na ye.
Oyo a ndenge nazomona ezali ba fruits ba fruits yango ezali na langi ya chokola misusu pe ezali na langi ya mwindu misusu esangani ezali na langi ya motane.
Eza kopo oyo eza kopo ya bereoo ya nguba oyo bapakolakango na lipa polia eza bere ya nguba ba pakolakango na lipa eza bien.
Mobali aza na suki ya ebele na motu eza na langi ya moyindo poso na ye eza na couleur ya pembe.
likablo ya monene esika batekaka biloko ya kolia eza libongo na etalajere cafe makaroni mafuta ya kolambela eza libongo pe na pilipili na kati ya lizanza deja
Na foto oyo nali komona eza logo ya groupe te balakisi nga eza na balangi ya orange na pembe na moyindo'
eza na ndako kasi ndako yango eza esika basalaka mosala ya kosambisa yango wana ezali na langi ya pembe eza pe na langi neti ya bozinga eza pe na langi ya moindo
Esika nakomi nazomona na miso nangai bato ,ba mibali ebele na basi ba katikati nabango baza na biloko babengaka na monoko ya lopoto drapeau baso sepela bazo bina nabango.
Sapato eza awa ya pembe eza na balangi ya rozenga balangi ya rose balangi ya pembe bati yango likolo ya eloko moko ya pembe eza pe na balase ya pembe na kati na yango eza rose
foto elakisi biso mwa sale moko monene. Pe na kati ya sale namoni bana ya kelasi ebele bavandi na bango.Pe namoni balakisi na bango moko bavandi pe mosusu atelemi emononi aza kopesa bango watoli pe namoni batie matoi na bango bazoyoka ye pe.
Awa ba lakisi biso biloko eke na cosmétic, tomoni ezali ma mafuta ya ko pakola, ezali na kati ba molangi na bango oyo ya ba pomade . To zali ko mona ezali ya mayi ya bululu, mayi ya pondu, tovmoni ezali na motane, to moni ezali na mosaka .
Ba Colliers ya basi, moko eza na langi ya mosaka, mosusu eza na langi ya pembe , mosusu eza na langi ya chocola .
Awa bazolakisa biso nazomona logo ya totale bazosala piblisite ya total po bato bayeba bango baya kotala bango.
Buku ya kotanga bafungoli yango na kalatasi moko balakisi ndaku ya ndeke na maki na kati na ndeke mibale, likolo na banzete ezali pembeni na kalatasi mosusu oyo elandi bakomi biloko bazolakisa pe ndaku ya ndeke ya bandeke na bamaki ezali na kati bamaki ya bandeke.
Mwana-mwasi atelemi, alati elamba ya pembe, ezo monana asepeli. Bakangie suki ya maboko. Na nsima na ye, banzete mingi ya mike ezokola.
Mafuta ya kopakola na nzoto soki ezwi mikakatano ya mpasi eza malangi ya bozinga makomami na motani pe na mopanzi langi ya mosaka
Tomoni awa, eh! Babwato ya muke nabato baokota nakati, balingi bakatisa nangambo ya ebale, nde tomoni bango awa.
Basoda ya mapinga, basoda ya makasi balati bilaba na mongo ya basoda na motu balati eloko babengaka kasazongu bavaya na motuka motuka ezomema bango eza na lange ya vere ya butu bakoma nkombwa ya motuka ngo na lange ya motane.
Koko oyo aza namwana mwasi mwana mwasi oyo alati elamba ya pembe na pantalo ya mosaka
tomoni tozali na kati ya stationari o papeterie tozali komona baza kolakisa biso babuku ya mingi ezali na kati kasi babuku wana ezali na balangi mingi tomoni motane mosaka bolulu tomoni mwindo na pembe
photo namoni awa, namoni eza mafuta yako pakola ya ba mwasi, mafuta oyo na moni carolight, coco namoni na beauty, ya kitoko
Boye kasi eza sabuni sabuni ya kosokola bilamba sabuni ya kosokola nzoto eza na ba carton nango kasi batiengo na se boye eza ya kotekisa ezali biloko oyo bazotekisa neti biloko oyo basalisaka mpona nzoto.
Na elili oyo nazomona ba nzungu mibale,nzungu ya liboso eza nakati mosuni oyo misusu ezanaka pondu pembeni oza ba sahani nisatu eanakati biloko yakolia nyoso eza likolo ya mesa.
Awa namoni mwasi namobali, mwasi aza kitoko basimbani boye, Baza na place mosusu, bazolya bazomela, eh! Nasinamoni vraiment Baza bien
Liboso na nga awa ,namoni oyo eza etiquette ya ba entreprise, Express Cyprus
liboso ya biso awa balakisi biso eza basapato ya kolata ya bana
Awa tozali komona magasin batekaka babilamba ya ba mama,nazomona manecin ezali ya kotelema liboso ya magasin wana, nazomona elati robe ya kitoko ya tisi ya kitoko ya langi ya rose,nazomona pe na bozinga.
Awa nazomona mbetu mibale, moko eza mobima balakisi yango malamu mpenza te ezomonana nyonso te eza ya mabaya bazolakisa bato ndenge basalaka baya kotala bango soki balingi kosomba basomba.
photo namoni eza photo ya bileye ya kolya namoni eza salade namoni avocat, namoni carotti namoni na tomato
kasi nde boye eza bamateriel moko ya jardinage kasi nazomona pau nazomona rato epui nazomona eza na biloko oyo basalaka yango bilanga kasi yango eza na langi moko ya chokola boye kasi eza pembeli na langi moko ya bwe
Liboso na biso awa tozomona balakisi biso likolo ya mesa ba saani ebele na kopo yango nyonso batye yango awa.
Awa na moni, eza esika basalelaka suki ya bana-basi oyo babengaka na monoko ya lopoto salon de quafire. Liboso na ngai, na zomona mwana mwasi kitoko, basi basali ye suki.
Awa namoni pe toza liboso ya ndako moko ya kitoko makasi na ba mutuka etelemi liboso ya ndako yango.
bana mike babandi kokola bavandi na ndako ya matiti balati bilamba ya bokoko eza bilamba ya bamindele te bapakoli biloko ya pembe na bilongi pe na tolo.
Mokanda ya lisapo mpona bana ezali bongo na ba dessin mpona ko explique makambo ekomami na kati.
na moni lisusu eza biloko ya kolia na moni eza neti nyama oyo balambi kitoko eza na mwa ndunda na kati na bamwa pilipili na pembeni pe na moni eza na mwa kwanga
Awa tozali komona, balakisi ngai molangi ya mafuta oyo batiaka na biloko ya kolia
awa na komona motuka ya motuka ya ndeni ya bozinga mongo likolo nango aza yango dekolo ya kitambala oy eza malangi ya o tobengi rose etelemi na katikati ya balabala
Mwana oyo ya mobale na baleki naye ya basi bazokanga foto.
Ba kiti ya kitoko basalana kekele bakiti yango likolo batia bakuse ya langi ya chokola yango moko eza langi ya kaki eza na makolo alange ya mbwe etelemi na mopanzi na sima eza na lopango langi ya pembe.
Moto atelemi, moto mobali, azokamba bala bala mituka na bato alati likolo elamba ya bozinga na nase alati elamba ya moindo.
Ba buku oekati ya esika na yango elakisami na biloko ebele.
awa namoni ndako monene ya kitoko mingi bazotonga na pemene ya ndako wana kozali banzete ebele eza na balangi ya mai ya pondu
oyo ndaku namoni awa eza jaipur eza ndaku ya etage ,mulayi penza na se nango he batiye barre nakati esika bato bakendaka komela masanga nabango
Na bilili oyo nali komona bacarton mibale ya kisi kisi oyo ezalaka mpona komela ya mokongo te namoni balakisi nga awa.
pano ya piblisite ya mituka badesini bongo elenge mobali alati bongo asimpikazaka na maboko na cravate atemosapi touva bien
Awa na miso na nga, na moni appareil ya climatisation,eza na ba accessoires na yango mususu.
Namoni awa toza liboso ya ndako moko oyo bazotonga, nano basilisi yango te, namoni pembeni ezala bamatiti ebele ebele etondi.
Kisi ya malaria kisi ya malaria komela soki ngungi asuwi yo, kisi ya malaria komela soki ngungi asuwi yo.
Awa namoni balakisi biso mibali mibale bakangi bango namoni basolda bakangi ba mibale oyo eza neti baza ba miibi
Tozali komona, baza kolekisa biso mbuma ya kolia mbuma yakolia yango oyo babengi avokat tomoni batie yango wana ezali ba avokat, tomoni bakati moko bazolakisa biso na kati ndenge ezali tomoni mbuma yango na kati tomoni ezali kitoko mpona kolia.
Oyo ezali motele ya motuka na zomona ezali na motuka a lange ya ma ya pundu, tozomona ezali motuka kitoko
bisi oyo eza na balabala ezotambola bisi yango osana langi ya pende na langi ya mai ya pondo bapune ya mituka ya bisi oyo eza na langi ya mwindo bisi yango eza na baliimisa misato
Eloko namoni awa namoni bakiti Namesa ezakati yandako nde baolakisa biso awa ndako yango awa eza nabakaro nakati
sapato oyo ya bamama kasi ezali na se ezali lokolo moko kasi yango eza sapato ebetela makasi esila yango kasi eza na langi ya mwindo makasi boye eza pe kongala moke.
Oyo awa eza na kati ya ndako, na kati ya ndako oyo tozomona eza place batekisaka ba parei electrique.
sani ya pilipile bakati bongo ba matungulu na kati ezali na lutu na kati na mopanzi ezali bongo na misuni ya kokalinga na mopanzi ezali bongo na bavere misato batie bongo ba jus na ba citron na ba pailles na kati.
Motuka ya monene ezali bongo na langi ya pondu etelemi na balabala
Oyo eza na ba langi ebele yango eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya pembe eza pe na langi ya pondu eza pe na langi ya mosaka na katikati boye na molongo yango eza na langi ya motane.
kasi boyendele azomona ondire ezali metre oyo akotaka bana kasi ye metre yango azali molai kasi alati elamba ya langi ya moindo kasi mwana yango kasi azali alati elamba ya motane moke
na ebilili oyo nazomona motuka na kati ya balabala monene na pembeni ya motuka wana koza bamituka mosusu etelemi pembeni ya bamituka wana koza banzete ya langi ya mai ya pondu
kasi oyo elenge mobali ,ye wana afandi aza neti kozela kasi koyeba te soki asimbi nini alati pe pantalon ya kotoboka, yango eza na langi ya pembe na sapato ya mwindu ye wana .
Pont ya bato ya koleka po bakende na zamba kotala ba nyama,esalami na ba singa na ba nzete.
awa tozali komona motuka ezali kotambola ezali taxi-voiture oyo ezali na langi ya mai ya pondu na pembe nde baza kolakisa biso awa
eza sapato kasi ozomona yango eza na se eza sapato ya mwana mwasi yango eza neti ya kobetela eza kala sapato yango eza na langi ya mwindo kasi ozomona yango eza sapato ya mwana mwasi
Awa tomoni nzete eza na langi ya mayi ya pondu, kasi na nzete wana tomoni nyama moko aza wana nyama yango kombo na ye eza likwanga nzala.
Bendele oyo nayebi mboka yango te kasi tozomona eza na lange ya mosaka na motani.
Awa nazomona mwana mwasi moko ya kitoko soki tolandi malamu to otali malamu, ozomona eza mwana mwasi moko ya kitoko me tozali kotala elonginete toza kotala kaka na nsima na ye eza na mameshe moko bakangi afandi na kiti moko ya pembe.
Oyo namoni balakisinga eza ba bic ya ba langi ya bana basalelaka na kelasi. Eza na ba balangi ebele pe za ebele likolo ya mesa.
Boye kasi eza ba papa ya mibali balati bango nyonso bilamba ya kobeta ya kosaka na bale kasi bango balati bilamba eza na langi neti ya mosaka, kasi eza neti batata minei boy.
bapolisi batelemi pe mususu azali likoloya motobafandi na moto baza mibale na nsima moko alati bilamba ya pembe na polisi na nsima na ye pe likolo ya moto yango asimbi monduki na maboko
Na bilili oyo nali ko mona ba lakisi nga ba mwa nyama ya njeleri njenje oyo e zalaka na kati ya mabele, na nyama ya butamu ba liaka yango .
Kopo ya pembe pe mesa ya langi ya bozenga.
Awa nazomona mobale na mwasi ba zokanga foto ya famille baza mwasi na mobale.
Oyo nde, ezali logo oyo basalisaka mpona kolakisa biloko ya kotekisa yango. Ezali na langi ya mwindu, ezali pe na langi ya motane, kasi yango makasi te.
Elenge mobali oyo namoni ao bongisa mua libende moko boye na pneu oyo ya mutuka eza na mopanzi na ye ,nionso ye nde azo sala'ango
photo oyo namoni awa , namoni eza mafouta ya kopakola ,ya mwasi ya kitoko.
Motuka ya monene ya langi ya pembe etelemi bongo na balabala ezali bongo motuka oyo ememaka masuite to pe motuka oyo etokaka bosoto ya bato basalaka na wc.
Bilili oyo toali komonawa ezali bongo na wenze,ndenge toyebi biso na afrika wa wenze na biso ba tekisaka biloko nyonso toali komonawa bali koteka biloko ya bana-kelasi.
Awa nazokomona balakisi baza na réunion baakoyoka oyo akolebisa bango mpona bana yakelasi mpona etangiseli te namwana balakisi babandi baakolanda
Ndako ya pembe na ba caro na se ezomonisa liboso nango lilinisa moko na ekuke moko liboso tozomona que eza na ba caro na kati ya barza.
awa namoni mwasi azo seka atelemi azo seka akangi suki naye azo tala kuna azwi na mukongo alati chenete ya afrique nga namoni kuna ya mwasi namoni nzete batelemi ba nzete wana baza na couleur ya verte nde nazomona.
Awa eza ba pareil electronique oyo ba biloko electronique esalaka mingi mingi na ba biloko ya media media ya communication biloko ya kopesa liloba y boyeba biloko nini ezosalama na mboka
Toza komona nguma ekangi nzete eza komata na nzete enge kota na mayi
sapato ya mibali eza lokolo moko eza na langi ya pembe ,eza pe na langi, ya moindo.
Esika to komi awa na moni ba lakisi nga na miso na ngai eza obele ba papa moko ba telemi awa na kati ya sala ba papa oyo ba bengaka bango eza aobele ba juge eza ba papa ya ba juje nde ba telemi awa liboso.
Liboso na nga namoni mafuta ,mafuta ya ko pakola ,mafuta wana basimbi yango na maboko ,baza epai wana batekaka mafuta ya ko pakola na nzoto,nde namoni yango liboso na ngai awa
awa na moni bo lakisi biso photo oyo mutuka etelemi na kati ya balabala na moni na mutu ya mokonzi na civile bazo mbonda
liboso nanga awa namoni milangi misatu nakati ba biloko eza nakati eza ba cosmetik.
Awa namoni batu mibale basimbi buku na Mwana mwasi mususu atelemi pembeni alati bilamba ya maputa.
Ndako epakolami na langi ya pembe bongo jardin eza na langi ya pondu.
Buku eza na langi ya motani, makomami langi ya mosaka, na kati rose pe mosaka pe motani, pe bozinga pe longondo.
Liboso na nga awa ,namoni eza na kate ya magazin to esika batiaka stock po tomoni balakisi biso, ba buku ebele ya monene na ya moke na ba late na ba couleur tomoni yango awa.
Elili nazo mona liboso nanga awa, eza lipa bati biloko ebele na kati oyo ba bengaka na monoko ya lopoto Hamburger.
Awa namoni balakisi biso eza esika batekisaka ba kiti liboso nangai kiti moko ya molai eza nalangi ya bozinga likolo yakiti yango nazokomona ba oreiller misatu eza nabalangi ya pembe
Mwana mobali oyo atelemi liboso ya ndako eza na couleur ya motane na kati eza na couleur pembe atelemi liboso ya porte likolo bakomi France telecom.
Na bilili nazali bongo komona ndeko mobali moko aza yako telema na ba mosusu bavandi, pe pembeni ne kuna tozo mona pe ba ndeko mosusu ba telemi, eza lokola équipe oyo eko zala ya football to ya basket
na bilili oyo tozali komona ndeko moko atiye loboko na motema pe totali bilamba alati tozali komona bongo mobeti ya ndembo ya makolo azali koyemba nzembo ya ekolo na bongo.
Nzoko oyo bato baya kotala yango to bato ebele ba yebi yango te eza nyama munene ya zamba . Ba touristea ba visitaka yango .
Na bilili oyo nazalikomona komona balakisi ngai eza ba kiti ya banzete namoni pe na nakiti ya plastique eza na balangi ebele pe ma moto pembeni nayango.
awa nazomona ambalage ya kisi mais kisi ezomonana te kisi eza na kati ya ambalage yango ya kisi.
Biloko ya kolia elambami ezali na sani. Ezali mbisi, ndunda, sosi, na mwa pilipili.
Ndako ndako ango eza ndako ya pembe, ndako yango siko na liboso nango awa baloni bafololo eza na lange yamayi ya pondu badekore yango.
Likolo ya sani ya pembe batie biloko ya kolia mosuni ya monene bakalingi to batumbi na sose na yango pembeni ya matungulu bapoavrant na biloko mosusu pembeni pe batie bitabe ya mobeso ya kotokisa.
Awa tozalikomona ezali biloko ya koliya tomoni ezali ndunda ezali kitoko,tomoni na nyama moko ezali nakati kuna tomoni nyama yakoliya ezali kitoko basilisi KO lamba tomoni na pilipili ezali nalikolo nayango.
moselekete oyo eza na se ezotambola moselekete yango eza na lange ya mwindu na lange ya mosaka
O ndako ba lakisi biso awa, ba zwaki photo na butu, mais ezo monana que eza na électricité na kati, pe ndako yango eza kitoko. eza kitoko penza
Eza biloko ezali awa eza biloko batekelaka na super market eza biloko eza ba macaronie batie wana osali yango olambi yango na ndako olie na yo.
Awa nazomona biloko ya kolia ba prepare yango deja na mesa nazomona eza biloko ya kolia na moni eza misuni ya nyama namoni eza nyama basangisi yango na ndunda namoni pe batie pili pili mibale awa batie pili pili mibale na sani ya nyama wana nyama balambi na ndunda.
Kasi boye nozomona eza neti ba sapatu eza ba sapato moko yango sapato yango eza neti na langi ya mwindu, boye tozomona eza mwindo makasi na oyeba te soki eza sapato ya mibali obeya mwana y mwasi me eza neti sapato ya mibali.
Elubu oyo babenga yango koko na emboto kokona mboto oyo eza na pilipili ya langi ya vert pilipili mosusu na lange ya motane pilipili mosusu na lange ya mosaka.
motuka ya monene mpenza te oyo ememaka bato bakei epai na epai etelemi pote yango ezali polele ezali na bato balingi kokota bato mibale na moko etelemi pembeni
Ba pecheur baza na mayi bake koluka ba mbisi katikati ya fleuve.
Sapato ya pembe pe na likolo langi ya mbwe bongo na mike mike nango langi ya motani.
Na elili oyo nazomona eebazolakisa biso ey pune esika bakomi rotarie internationale na se ya elembo bakomi rotaract canes reviera ezali elembo ya rotarie.
Awa tozalikomona na mesa buku oyo bafunguli yango tomoni na ba biloko mosusu tomoni na ba bic oyo bakomelaka nakati ya buku batiye yango na mesa.
Oyo ezali mabende pe na pembeni eza basaki ya sima.
Na bilili oyo tozali komona balakisi biso biloko ya kolia babenga dongo-dongo nde balakisi biso ya bato moni ezali mingi bati yango na se baza kolakisa biso.
Esika na komi awa namoni naza na kati ya lupango, lupango wana namoni eza na kati ya ndako moko boye ya kitoko penza ndako yango eza na langi ya pembe na mwa balcon na yango epi bamire na yango eza ya jaune boye epi na ba fenetre na yango namoni eza ba fenetre ya langi ya moindo.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso bisaleli bisaleli ya batongisi ya bopeto esika nazomona ezali na rato.
Soso balambi yango na fulu ezali na sani likolo ya mesa likolo ya mesa pe ezali na molangi ya masanga pene wana ezali na kopo batie masanga na kati masanga etondi te na kopo.
Mwasi boye kasi ye wana azali oyo basambisaka kasi alati elamba ya mwindu kasi yango peza na lange ya pembe ye wana pembeni eza na babuku kasi aza mosambisi.
Sapatu ya bamama sapatu yango eza na langi ya mwindu, eza sapatu eza lokolo mibale kasi yango sapatu yango eza na se boye kasi yango sapatu ezali na langi ya mwindu boye.
kitunga oyo etondi bambuma kitunga yango eza lang ya kaki pe na kati ya kitunga yango eza na malala eza na marakuja eza na anana eza na pome
liboso na biso awa foto oyo baolakisa biso tomoni eza ndako baotonga mpe tomoni kaka lopango nakamwa trache ya ma ya bosoto eokita
Na bilili oyo nalikomona balakisinga eza buku namoni bana mike na kati ya book oyo pe namoni libanga moko ya monene pe namoni banzete ya ebele.
Awa namoni liboso na ngai etagere,na kati ya etagere oyo namoni ba carton ebele na ba buku na ba markere nde bautia yango awa.
nzete ya kokotiye eboti bakokotiye ebele
Elili oyo elakisi biso mwa foto kitoko mpenza, namoni bana mibali na bana basi balati ba elamba ya kala oyo ba elamba ya bakoko na biso bazalaki kolata pe namoni ba mibali baza na mwa fimbo na maboko, pe emonani baza bato oyo bazalaki na mwa moyen meyi oyo ya ba chef coutumier oyo ya kala.
ndako ya monene ya etage eza bongona ba fenetre ya ebele na ba balcon mibale
Toza komona elenge mwana mwasi oyo auti na salon a defrise suki na ye atie eloko ya matoi na litoi tomoni atie apacoli rouge beze alati pe na chennete.
Eh awa namoni eza esika oyo eza na ba mituka ebele etelemi,na moni awa mutuka moko ba fungoli na nsima bazo tia biloko.
Na esika tokomi, awa bandeko namoni na esika oyo batekisaka, ba biloko ya ndenge na ndenge ,Namoni colle Oyo Bana basalisaka na kelasi na pembeni ba ekomeli.
Ndako na kati ya lopango ndako monene,na portail efungwami bato bazo monana na kati bato mibale.Portail eza na langi ya moyindo, ndako eza na langi ya pondu,cloture ezali na ndako ya pondu na mwa pembe.
sikoyo na moni balakisi nga eza bandeko mibale bazosala spore wana babengaka yango na maloba ya poto karate moni bandeko mosusu bafandi pe bali kotala bango wana bazosala bakarate na bango
Ba mibali ya mikolo bakoti na kati ya lopango, bana mike baye koyamba bango,na sima motuka ezolanda bango,na ndaku ya kovanda,na banzete mingi ya mbila.
Awa nazomona babeti ndembo ya maboko ya basi batelemi elongo bazoyoka mokonzi na bango
Awa lisusu ba lakisi nga eza esika moko boye eza nete eza na kati ya ndaku . Oyo ba lakisi nga niawu moko boye, niawu ya kitoko ezo tala pe kitoko, niawu eza na kati ya ndako e telemi , eza niawu .
Awa toza komona balakisi biso batina nse aasi mingibananasi yango ezali mingi ezomona na kitoko e eza kopesa mposa ya kolia yango eza na baboma mosusu te eza kaka bananasi yango moko kaka eloko mosusu te.
Oyo bendele,bendele yango eza na langi ya motane likolo katikati ya pembe na ba mwa langi ya moke ya mayi ya pondu na se eza na langi ya moyindo.
Lisanga ya basi na mibali, mindele na bato mwindu baza likolo ya mesa bazo sala mosala . Baza pe na ba kopo ya the liboso na bango, moto mwindu aza a vandi cot'oyo a lati simisi ya liputa, ba misusu ba lati ba kazaka .
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso ndakisa ya bokangi suki ya basi, bazolakisa biso etaleli ya pembeni ya midele ya suki ya basi.
Eleko oyo bolakisa biso awa e bino moko bomona eza bakarton ebele ya babike nde yango oyo bolakisa biso awa.
Lipa oyo emonani eza kitoko baboulanger nde basalaka balipa tala lipa ndenge emonani lipa komela yango na ti.
canion ya monene ya lange ya mosaka ya mopanzi banzete ya milai pe lopango bomgo liboso yango mai
Nazomona na elili oyo bazolakisa biso bibwele ya zamba babengi yango na monoko ya ekolo mboloko azomona eza na bamboloko ebele ezali elili ya bamboloko.
Bilenge mibali batelemi na terrain ya foot, ba kangi foto liboso ba banda ko beta bale. Balati bongo bilamba ya langi ya pembe. Kasi oyo ayambaka bale ye alati bongo langi ya pondu.
elenge mobali azotambola alati likolo elamba ya langi ya mosaka na cupe eza alangi ya moyele basapatu na ye eza a langi ya motane ye pe aza poso pembe aza pe na basuki ebele pembele eza covo
Kasi boye eza biloko yakolia batandi yango likolo ya mesa eza na pondu eza madesu eza misuni eza kwanga eza loso kasi eza biloko ebele etondami boye.
kisi ya siro foto libanda ba dessine ba fruit ba fruit ebele anana, manga na ba fruit mosusu eza pe wana eza na kati ya molangi ya langi ya shokola, sachet ya yango eza bozinga na pembe .
Foto eza liboso na biso na moni mwa motuka monene, na kati namoni bato bafandi na bango pe ba kiti na bango eza kitoko mpenza. Na liboso na moni ba mwa television, pe pembeni ya oyo aza ko kumba yango likolo pe namoni mo television mosusu eza na kitoko mpenza.
Motuka ya monene eza bongo na balabala ya mabele motuka bazipi yango kapo ya monene na langi ya pondo.
foto namoni balakisi awa namoni eza na kati ya balabala nakati ya balabala namoni mituka ezo kende eza mituka mingi kuna na balabala namoni ndaku ya minene naba fenetre
Eh! Oyo tozotala namesa eza kibakuli, eza mine yamunene yamwayene nayamuke, oyo batyelaka biso eloko yakoliya nakati, eh! Nde bazolakisa biso, vraiment eza kitoko.
Awa namoni balabala, nakati ya balabala namoni mituka, namoni mituka eza mingi, namoni batu mingi batelemi, bazo tala kuna, nde foto namoni, kuna ya balabala namoni ndako, nde foto namoni.
Na bilili oyo nali komona awa ba lakisi nga eza biloko ya bana kalasi,namoni ba buku ebele mpe namoni ba bic nde nali komona ba lakisi nga awa.
awa namoni mobeti, mobeti, mobeti ya balle azo kanga ba lassés ya sapato naye, nde nazo mona awa, azo kanga ba lassés ya sapato naye, wana eza mobeti, mobeti ya balle.
Sani ezali na mbisi ya kolamba,balambi yango kitoko bati na mwa sosi.
Bilili oyo bazomonisa biso basoda mpe bapolisier baza na motoka balati batemi na bango kuna pe nazomona bamokonzi bazotala bango koki bazosala defile y wana toyebi ete.
kisi eza bacomprime ya kisi ya komela kisi oyo soki omeli yango oko bika ba bokono nayo
Sapato ya kolata ya mibali likolo ya matiti, sapato eza mwindo nano balati yango te,eza sapato moko.
motuka ya police na langi ya moindo ,makomami na pembe na mopanzi langi ya pondu, langi ya mosaka pe na langi ya motani na sima yango banzete ya milai.
Sani ya biloko ezali likolo ya mesa sani eza mwindu batie likolo nango biloko ya kolia ba libenge ya mikie mikie bamusuni na ba tomati ya sose nayango batie pe mwa ndunda ya mobeso.
Sayal Moukila azalaki mobeti ya bale awa ezali ekeko na ye ezo lakisa elongi,na nsima ya ekeko efelo eza wana ya pembe.
Phto oyo e lakisi biso mwa kisi, kisi oyo kombo n'ango Ibiprophene . Ibiprophene oyo e salisaka soki moto abeli na ba mwa articulation ou bien, soki aza na ba mwa fièvre, e salisaka makasi .
Awa nazomona mwasi ya moyindo atelemi kati kati ya bato bazo monana malamu te.
Mobali mibale pe na mwana mwasi ya moke wana katikati na bango mobali moko asimbi bute ya masanga kuna nsima ya bango eza babratan bavandi likolo akiti liboso na yango wana eza mesa batita pya pembe.
Kisi ya komela soki ozoyoka mpasi na motu to na libumu place nyonso ozoyoka pasi okoki komela yango mpasi yango ekosila pe oko bika okozala malamu.
Na bilili oyo tomoni baza kolakisa bilamba ya bana mibali eza kaka ya bana mibali awa batandi yango bazali koteka yango na kati ya botiki ezali ya pembe.
Bendele eza na ba lange misato moko eza pondu,moko eza mosaka, moko eza moyindo.
Mituka mibale ya milayi na langi ya pondu na langi ya pembe.Ezali bongo na balabala eza kotambola, ezali bongo na bato na kati balati bongo bilamba ya pembe na bikoti ya pembe.
Awa tozali komona ndako ya etage tozali komona ezali kitoko tomoni eza na langi ya pembe kasi tomoni bato nde bafandaka na kati po tozali komona ba appartement wana.
Awa na omona na misu na ngai eza ebele na balabala oyo namoni kozamwa motuka moko ya camia motuka wana eza yalangi ya mai ya pondu eza motuka moko esalaka bapibisite ya babiloko ebele.
Ndeko eloko nazomona awa eza lolenge kelai me bana ya kelasi oyo bawuti kobeta eleko babengi spore ya football namoni bana ya kelasi yango balati bakupe ya moindo na ba tishete ya pembe epi peme na bango mpe na moni baza ebele na coche na bango alati pe babilamba kupeya moindo pe mokila moindo.
Liboso nanga namoni batu mibale mwasi na mobali, bafandi Baza naba kepiye, bango mibali balati yango, namoni foto oyo bazwi yango napokwa, nde namoni yango wana.
awa namoni mwana muke aza muke naza sur abandi kovanda namoni asepeli azali koseka alati ba chaussette na pantalon na T-shirt oseka avandai namoni azo seka alati
awa nazomona mwana mwasi na mwana mibali balati nifame ya bango basambisaka bato babengaka bango avoka balati nifame ya bango ya pembe na moindo
Awa namoni lopango monene na kati koza ndako ya molai penepene ya lopango yango kozali nzete ya molai eza na langi ya mayi ya pondu.
Awa, tozali komona ba mobali bazo kosala spore, babengaka yango karate. Balati uniforme ya bango. Bamosusu batelemi bazotala bango.
eloko ya ba technician banataka po ba changer ba empoules .
Awa nazomona eza neti na kilasi Bana bafandi bazo tanga.
Mpese likolo ya libanga mpese likolo ya libanga ezali bongo na langi ya moindu. Mpese likolo ya libanga azali boye na langi ya moindu.
Awa na lopango na zo ko mona mituka mibale ya pembe pe ya moyindo pe langi esili ko pakolama na ndaku wana. Eza ba langi ya epayi na bipayi, nako mona langi ya bozinga, langi ya lilala, langi ya pembe.
Sapatu ya mwana mobali ya kosakana yango sapatu yango eza na se eza neti na lokolo mibale ya sapatu yango eza na langi ya mosaka, eza pe na langi ya lilala eza pe na langi ya mwindu boye.
Awa eza insectes moko prédateurs eza na makolo mitoba na ba antenne mibale na mutu eza pe miso monene .
na elili oyo tozali komona ezali bongo na mabende batie pe na batu baleka esika oyo te, soki totali nakati, tozomona bongo ba fluers ebele, pe tozomona nzela moko liboso oyo, eza nzela ya mabaya, soki totali liboso yango makasi, tozomona wana mayi ezali bongo ebali
kasi boye nazomona eza tablo tablo eza na ba destin ya bato batablo yango eza peinture oyo bato basalaka mpona kotekisa ba peinture na banbo
Awa namoni balakisi biso elili ya moto moko yakala namoni na loboko ya mobali asimbi mwa nzete naloboko ya mwasi asimbi mwa eloko mususu namoni alati elamba te likolo atelemi nakati ya matiti.
Awa nazo mona nzela ya mabele likolo na yango nazo mona bavmituka mibale ezo tambola moko ya mwindu mosusu ya pembe oyo sima . Liboso na yango nazobmona bato ba telemi na nzela .
Aza bonyolisa nzoto asimbi maboko likolo ya mabende atie likolo efandisi masoro nde likolo ya mabende azoniolisa makolo na ye na maboko na epoka etalelobo ya kanda.
Na eleli oyo nazomona esika bazolakisa biso amoire almoire esalemi na libaya kitoko ezali na etaleli ya elengi.
Mibali bavandi n'a kiti bazo solola.
Awa namoni eza esika bazotonga ndako liboso na ngai nazomona batu ebele ba telemi pembeni ya mituka liboso na bango namoni mabanga ebele yako tonga ndako.
Oyo eza loboko ya ndeko moko a simbi biloko ya kolia oyo eza ba mbuma batu ba liaka pe eza na ba langi ya longondo .
liboso na nga awa namoni insigne moko ya louis vuitton, eza ba marque ya ba elamba.
photo namoni awa, namoni bana mibale, bafandi na classe
Banzete ya milayi na langi ya pondu
Na loboko ya mobali ya balabala oyo eza na batata mibale batelemi na se ya nzete nzete epai batata mibale oyo batelemi eza na bakasa eza na langi ya pondo batata mibale oyo eza moko aza mosali ya soda alati sapato ya mwindu na elato ya basoda tata mobali mosusu alati mbati eza na langi ya motani esangani na pembe.
Liboso na nga awa ,namoni awa eza bendele ,bendele wana namoni eza na ba langi misatu nde namoni yango liboso na nga,na ba langi ya bonzinga,ba langi yo motana pe na ba langi ya mosaka ,nde namoni yango liboso na ngai
Awa mboka ya matiti liboso mwasi alati liputa na elamba ya pembe na anangi epayi na epayi ndakona sima ndako na ekolo majanja na sima ya ndako ba nzete ya milayi.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso efungeliya sache esika nazomona bazolakisa biso fufu ya miliki esika bakomi neslait cerelac ya potopoto ya cerelac.
Awa nazomona soda azoloba nazomona pe ba soda mosusu wana bazosala mosala.
awa liboso na nga nazomona bana kelasi ebele baza nanu libanda nano babandi kotanga te
buku eza na langi ya pondu eza na langi ya mosaka eza na langi ya motane eza pe na langi ya pembe pe na bozinga.
liboso nangayi awa nazali bongo komona bilili ya eloko oyo ba bengaka na munoko ya lopoto pancarte eza eloko batiyaka esika songolo pona kolakisa batu eloko esika basalaka wana to enoko batu bakokuta wana.
kasi ezali neti mboka ya monene ozomona bandako bandako eza ebele eza na molongo kasi ozomona pe balabala kasi balabala yango mpeza molai mingi eza pe na banzete kasi ezomonana kitoko boye likolo
na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza bendela oyo namoni balange na kati langi ya bozinga ya motani ya pondu pe ya pembe
komona logo eza na langi ya motane, pembe pe bozinga na pembe na katikati
bato mitano bazali na kati ya ndako batelemi mibali mine na mwasi moko bazosolola mobali moko na mwasi moko bazali bamindele mwasi asimbisa coshe na liboko
kasi boye nde nazomona ezali ndako ya molai kasi nda pe eza molai mingi na se boye nazomona eza na motu atelemi liboso ya motuka motuka yango eza na langi ya mwindu kasi ye papa alati elamba eza na langi ya pembe
Ndako oyo ezali molayi mingi kasi molayi makasi yango wana eza nanu bazotonga yango nanu esili te yango batie ba kitalatala na ndako yango eza na langi moko ya bonzinga kasi ozomona pe ba mwinda pe ezali pembeni ya ndako.
Ndako bati ba coulere ya kitoko makasi eza na coulere ya mosaka, coulere ya motani, na kiti eza kotuna table ezalikiti coulere ya lilala, na ba pelouze na jardin na kote mosusu mpe eza na mesa na bakiti.
mwasi kasi na mobali yango bafandi mwasi ye alati libaya eza na langi neti ya longondo yango papa efandi wana alati elamba eza na langi ya mbwe kasi bafandi esika moko
Kasi mibali mobali oyo azokima aza na moninga na ye aza liboso ye pe azokima boye ye kasi wana alati elamba eza na langi ya bozinga, pe neti na blange ya mundu boe.
na bilili oyo tozo komona ndeko ya mobali moko ya mulayi makasi atelemi na mwana moko ya muke,pe na mwana yango nama boko asimbi ndebo tozomona ba ndeko oyo bazo kobeta basket
Awa nazomona kamwa carton moko boya moke eza na bakisi na kati eza toma bacarto wana ezalka na kisi na kati batekaa na parmace kamwa catango eza pembe eza na kulela pembe pe na kulela bozenga kombo bakisi yango keto na zol
na bilili oyo nali komona balakisi biso eza logo ya institution ya mosala moko boye eza na balangi ya pondo ya bozinga ya pembe
Awa tomoni biloko oyo batekaka na kati ya stationari to pepetirie tozali komona ezali na babuku oyo ezali mingi na bamisusu eza na bakarto toyebi te soka eza nini tozali komona na bamisusu oyo ekeikaka na makambo ya kelasi.
Fruit oyo tozo mona eza na langi ya mayi ya pondu. Eza lilala te,eza mandarine te,me ezali citron yango ba bengi yango citron.
Awa bazali komonisa biso logo ya wof motor ezali na lange ya motani ezali logo ya kitoko
awa namoni eza neti ba farde eza neti na biblioteque place batekaka ba livre ya kotanga ba livre yango eza naba couleur ebele ba rouge ba jaune ba vert na likolo nayango koza mosusu ya vert.
na bilili oyo tozali komona maboko ya ndeko songolo soki totali maboko yango ndeko oyoakoki kozala mutu ya mwindu te akoki kozala mundele azali na mukate n maboko esi apasoli yango.
Awa tozomona ezali ba fungola ekiseni, ba fungola oyo ezali ba fungola ba mecanisien basalisaka ntango baza na mosala na bango, bafungola oyo tozomona eza na se.
Awa tozomona buoku ba bengakaa image dok ba benge yango leplus bo volier du monde tozomona modese yango ya tenté
bendele yango eza na nyama moko boye nyamazamba bendele yango eza na langi ya mosaka eza pe na langi ya motane eza pe na langi ya peme
Ba ndako mibale, na moni ndako moko ba pakoli yango langi ya mosaka. Mosusu ba pakoli yango langi ya pembe, pe ya mwindu. Na moni, ba lona ba fololo wana liboso ya ndako wana. Oyo eza, na langi ya pembe, pe ya mwindu. Ba fololo yango, eza na langi ya mai ya pondu.
Mayi ya javel esalisaka mpona kosokola bilamba mpona kosukola ndako babengi yango mayi ya javel.
Awa tomoni ndako. Ndako eza ya monene makasi mais libanda wana tomoni mutu azotambola, na pembéni nango, tomoni batié bandérole, na kati ya bandérole wana, soki ozumé bien, okomona bakomi la foi ne suffit pas mais eza na drapaux liboso ya ndako wana.
Ewa namoni toza liboso ya ndako moko ya monene ya pembe eza na logo oyo ya motuka babengaka enamoni eza neti esika oyo batekisaka bamituka ya toyota.
Namoni lisusu awa balakisinga eza ndako moko boye eza neti esika basalaka ba misala eza esika batekaka ba biloko sikoyo pe mbeni ya ndako eza pe na lopango mosusu eza kuna eza na kati ndako moko ya molai ya kitoko na ba nzete.
Maneke alati bilamba ya maputa ya ndenge moko longwa na seti likolo alati bilamba ya maputa ya maputa yango eza na malangi ya verre caki.
mosala ya maboko na mosala ya mayele esalemi na elile ya moto elile ya moto yango afandi alati bilamba eza na balangi ebele asimbi eloko na maboko na ye alati caskete eza na balangi esangani langi ya bodinga langi la longondo langi ya lilala na langi ya pembe
Awa eza sport namoni awa ba sportif bavandi balati bilamba ya mosala na bango bazosala sport.
Suki ya moyindo basanoli yango kitoko ezali milayi.
awa nazo mona ndako, ndako wana eza na lopango, lopango wana epasuki, nde nazo mona, eza ndako ya pembe na ba portails ya manzanza, ndako eza na kati ya lopango, ndako wana eza na portail ya manzanza, nde nazo mona
Bandeko esika na komi awa na zomonana misu na ngai eza place ya bato bapesaka mibeko, eza place bapesaka mibeko eza na bokonzi ya mboka po nazo mona na kati ya lopango yango pe, koza bendele na monoko ya lopoto abenga yango drapeau, eza place ya bato bapesaka mibeko ya mboka.
he na bilili awa eza kioso nangayi awa azwi brosse na liboko naye pe ezali brosse ya mutu te ezali brosse ya bilamba pe tomoni nase eza biloko ya kotekisa
Namoni eza na kati ya bilanga liboso na ngai nazomona loboko na kati ya loboko nazomona madesu ebele.
Na bilili oyo tozali komona balabala pe namoni ba mituka mibale ekokani ezotambola na balabala oyo namoni banzete ya milai pembeni ya balabala.
suki mobali moko mondele akendeki na salon bakataki esuki na pembeni bakati esuki na nsima pe na katikate nde batiki sukima esuki yango eza ebele te
Elenge bana-basi balati elamba ya kokoka na likolo .bana ya kelasi elamba yakokoka na likolo ya langi ya bozinga na se balati bamingi elamba ya pembe na se bakupe pe ba mbati ya molayi baza lokola baza na spore.
Awa to zali ko mona baza ko lakisa biso armoire oyo ba sali na mabaya na likolo n'ango ba tié mwa sac moko ya langi ya moyindo soki biloko nini ezali na kati to yebi te kasi nde yango wana baza ko lakisa biso ezali na kati ya ndaku .
Ndako ya kitoko ya etatge oyo ezali ministere ya dela finance de budget nazomona pe na se ezali katikati ya balabala nazomona ba taxi voiture ezokende kuna ba mosusu ezawa ezali na langi ya mayi ya pondu na pembe.
Awa na moni eza na bana-basi ebele oyo baza na molongo balati pe ndenge moko na moni baza na balabala eza neti baza na defile namoni pe bamemi pancadre moko oyo bakomi na kati eglise e kimbangwisteyamoni eza lingomba oyo ya kimbangu baza na kati ya balabala bazosala defile.
Awa nazomona bazoteka ba produi cosmétique ba produi cosmétique yango eza na molangi ya mosaka, eza pe na mofuniko ya ma ya pondu nazomona molangi mosusu amofuniko ya motane namoni mpe molangi mosusu eza ya kulere ya pembe me eza na mofuniko ya culere ya bozinga.
Lopango monene ya kitoko epakolami langi ya bege,pe na moyindo,na ba nzete ya mikuse na langi ya pondu, na kati pe na lopango nzete ya molayi na langi pe ya pondu.
Awa, nazo mona nzungu, eza na misuni ya soso. Ba kateli yango bitungolo likolo.
Liboso na nga na moi eza ndako ndako yango bazotonga yanko ndelamoni yango libosu na nga esi esikisi basi basikisi yango te na monamo eza na balangi ya pembe te nde na moni yango liboso bangala.
Liboso nangai Awa nazokomona ba milangi misatu eza na juice bazokobenga orangina eza na langi mosaka.
awa toali bongo komono bandekopolisi moko asutami na se pe aza na mandoki na maboko na ye pembei na ye pe toali komono bandeko mibali mosus ebele batami pembe ya motuka
Awa tozali komona bazali ko lakisa biso ba biloko oyo ba technicien ba salelaka tozali komona ezali na ba pince, tozali komona eza na ba tournevice,nde batie yango awa na se bazali ko lakisa biso.
Awa tomoni mapapa,mais mapapa yango tomoni eza on dire mapapa ya piton.Mapapa yango likolo na yango eza na langi ya moyindo, eza mapapa ya bana basi.
Oyo namoni mwasi, mwasi aza na plante namutu naye, namafuta atye namaboko, azo larisa batu mafuta wana que eza belle naturel, .
ndunda eza ya sika eza pe ya mobeso ezali ndunda ya abitekuteko balambaka ango pe ekozala kitoko ezali ndunda elingami mingi na koliama na kati ya mboka ya kongo
Ba Mbala ya sukali,ba mbala ya sukali.
mama na bana mwana moko ya mwasi na mibale ya mibale balati maputa ya ndenge moko maputa yango eza na lange ya bozinga esangai na lange ya mosaka na lange ya motani
Awanamoni eza esika ba betaka ndembo liboso nazomona stade monene bazo Tonga yango.
moto ya mobale atelemi na penepene ya nzela matiti eza na nzela ya moke ya makolo ya bato liboso nzela ya molai motuk ezoleka na motu mosusu aza liboso azotambola na matiti
Awa na komona eza mashine mashine babengi balansi oyo eza ya komeka bakilo ya biloko oyo esengeli po ete bamekela wana
Na moni eza esika ba sombelaka biloko ya kotie na ndako, liboso na ngai nazo mona kabati moko ya kitoko basali yango na mabaya.
Awa namoni eza esika batekisaka babuku liboso nangai namoni buku moko likolo nayango Mon cahier de vocabulaire
Eh awa na moni eza na ba soda mibale oyo ba telemi na kati kati ya bala bala eza moko ya mwasi na mosusu ya mobali,na moni eza neti bazo telemisa motuka.
Awa namoni balakisi mutuka ya munene makisi,mutuka eza ba mituka oyo ememaka zélo bisika oyo bazotonga
Awa namoni, eza etagere , bato batiyaka biloko yakolata, okoki kotiya sapato, okoki kotiya basakame oyo namoni, okoki kotiyaango biloko oyo olingi, mais okotiya biloko yakoliya te, eza kaka biloko yakolata
Awa, tozali komona baza kolakisa biso karoseri ya motuka oyo ! ya camion tozali komona ezali ya pembe kasi na kati tomoni bati bamabanga ezali na kati na yango.
oyo ezali biloko ya kolya, namoni batie ba bugali, namoni ba fufu, namoni batie ba mbuma, namoni batie ba legumes, namoni batie biloko ya kolya
Ba zete ya milai eza na langi ya pondo pe bafui oi esili kobima fui babengi yango na nkombo ya pakapaka eza na langi ya lilala.
Awa nazali komona mobali , moko azali kosala bompeto na balabala azo kombola, namoni aza na poubelle naye ,soki asilisi ko kombola atie na poubelle naye , alati pe na bilamba ya musala.
Moto oyo azo pesa cadeau epai ya mama oyo, na sima eza na bendele ya Congo, eza na langi misato, langi ya pondu, langi ya mosaka na langi ya motane .
Oyo ba lakisi nga awa, eza bana mibali misita, ba telemi ba salaka ndembo ya maboko bazo kanga bango photo na kati ya terrain na bango oyo .
liboso nanga na moni eza mobali mobali a telemi aza na eloko na maboko na moni eza likaya aza nango sima naye na moni mwasi mobali oyo a lati vessete ya bonzinga na moni pe na chemise ya pembe nde na moni yango awa
awa tozali komona motuka monene babengaka yango camion ezali katikati na balabala nazomona camyon na ezali na lange ya mosaka na porte yango nazomona eza na lange ya motani
Mutuka mutuka yango eza na langi ya pembe eza pe na lange ya mosaka motuka ango ememaka bazelo
Tracteur eza motuka oyo ekataka bilanga.
Na bilili oyo tozali komona alakisi biso eza nzete moko ya molayi pe namoni ba mwa nyama likolo ya nzete oyo eza na ba langi ya motane pe ya moyindo.
Esika bato bazo tonga ndako ba bandi nano na se ba zotia sima na mopanzi eza na mabele moto oyo azo tonga alati elamba ya likolo ya langi ya bozinga eza nano chantien.
awa namoni foto bolakisi awa eza sahani na mesa, sahani ezali na biloko ya mesa na katikati ya sahani namoni bileyi ya koliya eza ba legume naba viande nde nazomona awa.
Bili oyo bazomonisa biso biloko ya kolia ezali ba nyama nazomona batiaki yango ma pilipili ezali kopesa appeti ya kolia.
Awa nazomona onio mibale likolo ya sache ya noir eza na zando na wenze.
Boye ezali neti esikaya neti bilanga yango bati nazomona eza na banzete eza na makasa pe yango ya milai yango pe eza na bafololo ebimisi nzete yango ebimisi bafololo fololo yango eza na lange ya motani
Liboso nabiso Awa tozomona bato ebele bazo telema basi pe mibali baza bato ba salaka na compagnie moko boye ya MTN nde bango tozomona awa.
kasi motuka yango eza neti etelemi boye eza neti motuka ebebi eza motuka ya monene yango motuka yango eza na langi ya pembe eza neti ya kobeba boye yango etelemi boye eza yango moko.
Mwasi na mobali batelemi pembeni basimbi na maboko na bango, mikanda ya pembe mwasi aza na suki ya milai alati pe elamba ya langi ya motane na ya mwindu, mobali alati kazaka ya langi ya bozinga na cravate ya langi ya motane.
carto akisi oyo eswaniaka motu mokongo libolongo se ya makolo na maboko eza alange ya mosaka alange ya mpondo esimbami na loboko ya moto
Liboso na ngai awa nazo mona machine oyo enikaka biloko, namoni eza neti machine oyo enikaka tii, namoni eza na langi ya bonzenga na ba zungu
balabala yango kasi eza balabala ya mabele kasi mutuka pe ezotambola boye pembeni ya balabala eza neti zando ozomona eza na bamama bafandi bazotekisa yango mutuka yango pe ezotambola eza na balabala
bilei eza na sane ya mbele sane yango eza na langi ya pembe. bilei eza na sane oyo ezali ndunda na loso na kati ya bilei eza pena lutu lutu yango eza lutu ya libende
Elili oyo eza liboso nangai namoni ezo lakisa biso eza na libongo nazomona masuwa masuwa oyo ememaka ba biloko ya koliya pe babiloko mosusu
Toza komona mwana mobali oyo alati bilamba ya sport,azali ko kima aza ko tourne na terrain alati bilamba ya bleu jaune atie na akangi eloko moko na maboko.
Awa bazolakisa biso buku, yakotangisa bana ,buku ya go eza na Langi ya motani,langi ya mosaka ,langi yabozinga pe na Langi ya lilala.
na lopangu bilanga ebandi kobota na mopanzi kuna bandako ya manjanja na kuna mwa mosika ndako ya se bongo banzete mibale ya minene eza likolo ya ndako ya manjanja
Nkisi esimbami na moto na maboko na carton ya nkisi yango bakomi na langi ya motane na langi ya moyindo na langi ya bonzinga eza na papa mobali na mwasi naye na bana mibale.
Kisi ya komela pona ko silisa bokono ya mpasi ya mikuwa ya nzoto, lokola mabolongo mikuwa ya mabolongo mikuwa ya basin mikuwa ya maboko kisi oyo ezali pona kosilisa bokono ya ndenge wana.
boye liboso na wana azomona ya indire ezali zamba na kati ya zamba ango n azomona ezali ebale kasi ebale yango zamba etandami na banzete banzete pe eza ebele nzete yango pe eza na langi moko ya makasi endire langi ya mai ya pondu
Basali ya securite batelemi na loboko ya mobali ya balabala. Mosali ya securite moko afandi likolo ya moto alati mbatya mwindo esangani na pembe, alati na simisi eza na langi ya bonzinga. Basali ya sekurite mosusu mibale batelemi eza mama mwasi na tata mibali, na nsima na bango eawna wenze yango eza na balingembu ebele eza na balangi esangami.
Bilenge basi baza kotambola na balabala moko alati lipapa na shémise ya pondu mosusu alati polo na langi ya motane alati bongo ju pe na langi ya mbray mama kuna ya mopanzi alati bongo complet ya liputa na langi ya pembe
Mokonzi ya mboka ya Brazza babengi ye bongo SASou ngesu.
Foto elakisi biso mwa ndako ya monene na kati ya ndako oyo namoni bato bavandi likolo ya ba efandeli ya kitoko pe namoni motu moko aza na katikate awa na bango namoni aza na mwa mikro pe aza kosolola na ye bato oyo baza kolanda oyo makambo aza koyebisa bango
Mobali atelemi ye moko azotala na zamba alati bilamba ekokana ya langi ya bonzinga na nsima na ye ndako ya moke ezali ndako ya batolo
mutuka ya moke etelemi libanda ya lopango ezali na moto na kati te ezali na lange ya mbwi na bapine ya moindo
Awa tozali komona nzela moko ba mituka eza koleka kasi tomoni na mopanzi ya nzela awa tozali komona kamion moko etelemi ezali kamionete ezali na langi ya pembe tomoni pembe na yango elenge mobali moko alati triko ya mosaka na kaputula ya mwindo azali ko tambola nde yango wana tozali komona awa.
Loboko ezolakisa to esimbi lilala lilala moko lilala lioko.
Bana-basi misato batelemi esika moko bakangisi moto balati ba bilamba liputa ba mibale bazo seka mosusu kuna pembeni azotala bango kotoyo.
Liboso na gen azomona mwana mwasi moko azo tambola alati maputa kasi elongi na ye ezo monana te.
Oyo eza logo eza na ekomami Volvo.Na langi ya pembe, eza na pe na langi ya mbwe,pe na langi ya longondo.
Phto elakisi biso mwa masanga pe emonani bato oyo baza kosala mwa pibibilisite ya masanga oyo pe namoni bavandi na kati ya nganda moko ya kitoko mpenza pe bamibale oy misato oyo ya katikati emonani aza mobeti ya bamwa nzembo ya congo kinchasa nkombo na ye werasonia pe alati mwa talatala ya kitoko mpenza pe namoni bamibale oyo basepeli.
Awa nali komona balakisinga bandeko misato baza na kati ya mai na bato ndeko mosusu atelemi pembe na mai nali komona azanaka mwa nzete atiyango na mai.
Bana basi bilenge basi pe mibali baza na ndako ya nzambe ba fukameli ye bazo sambela bazo belela kombo ya nzambe bazali ebele kasi boye.
liboso na nga awa namoni ndako, o ndako ba komi hotel de ville de nkinkala, nde yangoyo, pakoli ata ba langi te, nde yango to moni awa.
Sabuni babengaka ngo evi biyo ezali savon de toilette au coquille d'oeuf ezali katikati ya na carton na yango.
Esika basalaka ba mashine soki mashine o mibale eza na langi ya mayi ya pondu soki esalaka biloko nini wana toyebi yango te.
ndako ya etage ya langi ya bozinga pembe motani mosaka pe langi ya pondo libanda yango moto pe etelemi libanda
Mesa ya koliala to ya kosala mosala ya pembe na bakiti moto azali te.
Balabala ya motuka ezali bongo koleka motuka ya momene na langi ya bozinga, mosusu yamilai ya pondu na mopanzi ndako ya momene Penza.
Eya wanamoni balakisi biso mwana moke ya mwasi oyo apesi biso mokongo eamoni azolakisa biso ndenge namoni bakangi esuki kitoko makasi.
Na bilili oyo nazali komona balakisi ngaya likolo ya mesa na sani ya pembe, batie na kati biloko y kolia bambisi pilipili pe bandisi pembeni.
kiti bazali kosala yango to pe taboure to pe kiti bazali kosala yango epai ya menise ezali bongo na bamesire na ye oyo amesiraka mpona kosala kiti to pe taboure to pe mesai
Awa na moni eza esika ba tekisaka mafuta ya kopakola na nzoto ya ndenge na ndenge liboso na ngai nazo mona ba milangi ebele ya balangi mingi ya ko pakola na nzoto. .
na moni bo lakisi biso ba mbisi balongoli bango na mayi, mbisi ezaka kitoko ponako lia na fufu na ndunda na loso.
na bilili oyo nazali komona na liboso nangai, nazomona mutu akangaki photo, azalaki na balabala, nazomona ndeko mobali moko azali koleka, lati bongo bilamba ya langi ya mayi ya pondu, pe nazomona mutuka ezoleka na balabala
Chenette oyo, ba saleli yango na mayaka ya mike mike. Kasi ezali chenette ya ko lata na kingo. Ba tié yango likolo ya monument. Eza chenette ya mayaka.
Awa nazomona ndako kitoko sotu ezomonana na libanda oyo ba bengaka na lopoto veranda ndako kitoko eza na langi ya pembe na chokola, maron.
na esika awa tozali komona libso nabiso awa tozomona bilamba ya ba ndeko nya basi batandi yango nase esika oyo ekoki kozala esika batongaka bilambaya basi to batekisaka bilamba ya basi.
Ba kiti ya fauteuil oyo batiaka na ndako na salon.
esika na zando bazoteka biloko ndenge na ndenge awa pene na liboso bazoteka basafu ebele basafu yango ezali na batalo ekeseni oyo ya moke ezali na talo moke oyoya katikati ezali na talo ya katikati oyo ya minene ezali na talo ya likolo
Awa namoni foto ya DENIS SASSOUNGESSO eza kaka na kati na pembeni na yango namoni mesa batiye mayi na papier hygienique eza kaka na likolo ya mesa na mobali mosusu avandi.
Motuka monene babenga camion eza alangi ya motane na ba mwa langi ya mosaka oyo ya mike na se batie langi ya pembe na ba pine ya langi ya moyindo.
Ba soda balati bilamba na bango ya ba soda ya langi ya pondu na bikoti na bango oyo soda oyo a liboso asimbi monduki na masasi.
Awa bandeko ya bolingo na omona na miso na ngai eza obele bapapa bapapa misatu, eza bapapa ya bajoueur basilisi kobeta bamemi coupe na bango, sikoyo liboso na bango bapesi bango breve na bango ya kosepela soki basilisi kobeta football na bango eza ba papa misato batelemi.
Na foto oyo namoni eza motuka namoni a motuka oyo bato baza na kati namoni bamosusu batelemi bazoluka bato mpona baya bakotana kati ya motuka oyo.
boye kasi pe eza nde nazomona boye eza mwana mopali ye pe ya telemi kasi mwana mobala yangwa pe ya telemi ondiri pe bazobeta ye foto kasi ya bia kasi ye pe alati bilamba moko eza ya pembe kasi pe eza pe moindu
awa namoni, mwasi na mobali ba telemi, mobali nango, bapesi ye graduat, bapesi ye graduat, atelemi, mwasi aza na sac na loboko naye, na mobali azwi mwasi naye na kingo, nde nazo mona awa
Eloko oyo nazalibongo komona sikoyo liboso nangayi, eza eloko oyo namunoko yalopoto babengaka pancarte, ezolakisa biso masanga oyo ezali bongo nakombo ya red bull, eza masanga oyo bamelaka, mais elangwisaka te
Awa na moni eza esika batekisaka bakiti liboso na ngai nazomona bakiti ya kitoko eza na langi ya bololo bakuse eza na langi ya mosaka.
ekili oyo nazomona esika bazolakisa biso biloko ya kolata na loboko na kingo na matoi esalemi na ndakisa ya bokoko bokeseni na esika misusu
elenge mobale aza awa ezosekisa mwana moko ya moke bango nyonso bafandi place moko na motuno na bango balati bikoti ya lange ya motane balati bango nyonso na se bambati ya lange ya bozinga na likoloba te biloko ya lange ya motane
Yako mela yango ezali kisi ya maladie ebele yango kisi yango eza na langi ya pembe eza pe na langi ya motane eza pe na langi ya mwindu makasi boye.
Awa namoni nyama moko eza likolo ya nzete na sima ya nyama wana koza ba nzete na matiti ebele ya langi ya mayi ya pondu.
mbeto moko ya kitoko eza awa esalami na libuyu ,pembeni na yango bamesa na yango ya mike ezali tozomona pe ekuke na yango ,eza na se na yango eza lokolo sima.
kisi eza awa ya mosikciline ezalaka kisi ya antibiotique esalisaka bato soki baza na kobela bakomi yango na langi ya motane bwate na yango eza na langi ya motane na pembe
he na misu nangayi awa nazali bongo komona buku soki tomoni makambo bakomi na buku balakisaka bana ndenge ya kotanga malamu pe ndenge ya koyekola malamu
liboso nanga awa nazali mbona ko mona bendele naye bite soki eza bendele ya ekolo nini soki tola yango eza bongo naba langi misatu nazo mona langi ya motane langi ya bozinga na langi ya pembe
nakanisi oyo nazomona awa eza nango a bendela me ekokani ondire eza ya afrika elingi ekokana soki na senegale soki gino soki cameroun nakanisi
Awa, na moni ba lakisi nga, ba buku ya kalase. Ba tie yango likolo ya makolo ya ndeko moko. Buku oyo na moni eza na kamwa nyama na kati. Oyo nyama ba bengaka yango teteble.
Na bilili oyo nali ko mona buku ya bana kelasi pe buku oyo eza likolo ya makolo ya ndeko moko, na buku oyo na moni kamwa niama nde nali ko mona ba lakisi .
Elenge mwasi alati jupe ya langi ya lilala likolo langi ya pembe asimbi sache ya langi ya moyindo na loboko asimbi eloko azo kolia pembeni ya motuka ya langi ya mbwe.
Awa to moni bato ba zali na kati ya reunion, baza na reunion na bango mais na sima na bango, na ko mona drapeau eza na langi ya mayi ya pondu, eza na langi ya mosaka, na se n'ango na moni eza na langi ya motane .
mokanda ya lissapo eyi bongo na lange ya pondu badesine ndako ya cabine na mopanzi eza bongo na banyama lokola bantaba misato moko mibale batelemi mosusu avandi na kati ya cabine oyo ezwami na lange ya motani
awa kasi eza bamama zando bazotekisa kasi ozomona lilala ozomona bandunda ozomona pe batomati kasi bawana bazotelemisa baninga basomba bamama pe bazotekisa biloko ya kolia
kasi boye ezali sani sani eza likolo ya mesa eza na biloko ya kolia eboye kasi ezali loso na staka madeso ezali madesu basangisa na pondu kasi batie pe pilipili eza pena mbisi kasi ya kokalinga kasi yango nde kitoko boye.
Awa namoni mutuka ,na likolo ya mutuka namoni ba policiers bavandi, eeh,mutuka wana eza na balabala ezo kende , namoni ba policiers bazo tala mabe bazui na ba masasi na maboko, nde nazo mona awa
Bamituka ya cameonete awa etandani molongo ezokende na essense kozwa essense camionete mibale eza na langi ya pembe cameonete moko eza na langi ya bozinga
elengi mwasi afandi azolakisa biso suki bakangi ya kitoko bakangi suki ya maboko batie pe meshe na kati alati elamba ya langi ya motane na langi ya bozenga alangmosaka na langi ya pondu
ezali kalamu ya bana-kelasi oyo basalisaka mpona kokoma yango wana eza na biloko ebele ezali mingi kasi eza na langi ya bozinga pe na langi ya mwindu kasi ezali biloko ebele ya kosalisa mpona bana-kelasi
liboso nangai namoni muana mwasi, muana mwasi azui eloko na maboko naye, mususu atie mapeka, namoni na kingo naye, namoni aza na,... alati oyo babengaka namboka ya poto atie chainette nde namonaka ye, na sima naye namoni mituka mibale, moko eza naba langi ya pondu, pe mususu eza naba langi ya pembe
Na foto namoni balakisi awa, namoni tapis, likolo ya tapis namoni sapato mibale, basapato wana eza sapato yabasi, nde namoni, sapato, eza sapatu yako kanga makolo, nde namoni awa, eza sapatu ya kitoko.
Awa nazomona immigration nazomona bamituka ebele ezoleka liboso ya immigration.
Awa nazali komona mwana mwasi ya telemu bakangi esuki nazali koseka zotala na se alati ea ma ya matale bakangi te moloko.
awa namoni eza biloko y koliya,namoni biloko wana epesi posa ya koliya eza ba nyama nakati batiye mwa namoni batiye pilipili eza nakatiya sahani ya pembe nde namoni yango.
Eza sapato na zomona ya mwindu eza na forme ya sandale eza sapato ya basi ya mwindu ya sandale na yango sikoyo .
Photo na moni awa eza bilei ya koliya,bilei na moni awa ezali musuni na legume na pilipili.
Tomoni foto ya papa fumalongo papa Simon Kimbangu batie foto na ye batie na kati ya toneaux mosusu batie na se ba disney foto na ye ya kala.
Eh awa namoni ba lakisi biso na kati ya motuka,oyo moto aza na kati te.
nazomona na eleli oyo bazolakisa biso na etale ya libanda ekomami komisa ya de polisi du kartier ezai lokola tozali na esika ya ndako ya polisi na etaleli ya libanda
Photo elakisi biso mwa stade Moko ya munene pee Eza naba kiti yakitoko nakati balakisa bison Bana
Elenge mobali oyo afandi, liboso na ye, ezali na molangi ya mayi, ezali na molangi ya masanga ya sukali , oyo ba bengi fanta, na masanga oyo ba bengi mutzingi na fufu na pondu na kinono.
Kisi kombo na yango Secour eza ba comprimer mpona kosalisa moto azoyoka mpasi na motu na nzoto nyonso eza na langi ya motane na langi ya bozinga.
Sport oyo babengaka ngo ya karateka nazomona papa moko boye ezali metre ya karateka mpenza nazomona balati ni forme ya pempe ezali na centile noil nazomona pepembeni bana moke bazotala ye
Elili oyo eza liboso na ngai namoni mwa bendela y mboka mopaya eza a kitoko peza na balangi ebele namoni langi moko ya montane blange ya pembe oyo ya bozinga na oyo ya mosaka eza bendela moko ya kitoko mpenza.
Eza misapi ya moto ya pembe to mondele balatisi misapi ba lopete ebele ekeseni.
Elenge mobali evandeli kantine ya langi aza kosala mosala ya kotia langi na mire asimbi bongo penso na maboko
Bakonzi ya mboka ekeseni mboka ya Congo Brazza na mboka ya etats-unis damerik oyo ya Congo Brazza eza Dénis Sassou Ngeso na oyo amerika eza Jobiden na mwasi na ye.
kasi mibale mibale batelemi kasi bazobeta neti kosakana oyo sport oyo babengaka karateka kasi bango nyonso balati bilamba ya langi ya pembe kasi bazosaka na sport oyo babengaka karateka
Mapapa ya bana mike na langi ya longondo,langi ya motani,pe na langi ya mosaka.
Eloko nazomona bazolakisanga awa na miso na ngai eza ebele lokolo moko ya sapatu mpi sapate oyo namoni eza sapate moko mpenza esi ekomi ya moniato eza sapatu moko eza lisusu ya sika te.
Lokolo moko eza lipapa ya bana basi nde balataka eza na langi ya moindo , singa moko na ndenge ya mokuse na singa musuzu ya ndenge ya moliali
esika oyo eloko bazali kolakisa biso, tozali bongo komona ba ndeko ya basi misatu, ba ndeko ya basi yango tomoni bazali kitoko, pe bango nyoso bazali koseka, pe tomoni balati bango nyoso bilamba ya motane
Na elili oyo nazo mona esika bazo lakisa biso lipapa ya basi. Na sima emata likolo eya na se.
kasi boye nde nazomona ezali bato bafandi na molongo eza na tata aza liboso na ngai tata yango alati zakkazaka boye ezali kazaka ya bozinga
Eh awa na moni toza pembeni ya ebale, ebale monene makasi na moni motu moko azo sukola na kati ya ebale.
Video eza liboso na kana biloko ya kolia oyo eza kitoko mpenza bamoni ba mwambu ya kitoko pe bamoni mwa tongo do kakate ya passe bamoni ba orange bamango ba vokade na oyo bacytro pe na mwa piloko babenga gropa namostakafere na monoko ya lopoto eza kitoko mpenza.
lili oyo na komona baplateau to basani ya minene eza likolo bilei basani eza likolo ya mesa na bilei bamaki batomate moloso macaroni afrid banyama na basani ya mike ya pembe kuna na bibakuli ya pembe asani ya mike eza likolo bamaki
Awa namoni lopango, lopango wana eza FORCES ARMEES CONCOLAISES nde nazomona GRAND QUARTIER GENERAL, nde mutu wana aza na balabala alingi akota na lopango wana, aza naba papier naloboko naye, alati tee-chirt ya rouge, nde namoni awa
Namoni ndaku bokoko eza na zamba.
namoni na wenze bazotekisa manga.
awa na moni eza nakati ya balabala na balabala na moni mutuka moko etelemi na balabala eza mark ya camion nde nazo mona eza na couleur ya chocola na ba pneu mingi mingi na couleur ya pembe
Kasi ba mbuma oyo eza ba mbuma moko ya minene neti pilipili eza na langi moko ya motane mosusu ya lilala mosusu boye eza na langi ya pondu kasi yango eza biloko basalisaka na kolamba biloko ya kolia.
Batu,namani batu bazokende kozua bus oyo emaka bato,donc bus oyo ya transport,namoni pe ba misusu bazokende kozua taxi voiture oyo,namoni pe bus monene kuna yango eza ya pembe,yango pe bato bazolanda yango bazokende kozwa bus yango po bakende.
Ndako kitoko ezali na lange ya mosaka na lange ya pembe balakisi fenetre na porte eza polele kasi tozomona na kati te tozomona kaka libanda place bavandaka libanda oyo babengaka veranda na pavema eza kitoko basali yango kitoko na mabanga.
ndako moko moke eza na langi ya mai ya pondu eza na tala moko bapelisi na katikati na yango ,sakoche moko ya moindo eza na se ekuke na yango bafungoli yango moke
na photo oyo nazali ko mona na liboso nanga awa nazo mona mesaa, basali yango na pneu ya tukutuku
Basabuni oyo ya ko sokolela bilamba pe na nzoto.
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa, eza babuku bakai ya bana-kalasi eza ya sika pe eza ebele nde nali komona na kati ya ndako oyo, namoni mpe kamwa sachet likolo ya babuku oyo.
Elili ezali ndeke likolo ya matiti to zamba ya langi ya mayi pondu ndeke yango mwa balangi sangani ya pembe na mosusu ya mwa moyindo.
Kasi boye nazo mona mokonzi mboka congo batie neti na libanda boye esika bato nyonso bazo mona eza esika moko neti bazo sala biloko kolakisa biloko ya mboka ya congo baza nandako ya molai yango eza ndako batonga boye ya sika.
E awa namoni bana mibale oyo baza esika moko eza neti ba betaka baskete.
Na bilili oyo twali komona awa balakisi biso ndeko moko asimbi boroso oyo pe eza likolo ya liputa ya kitoko.
Elengi mobali, mopanzi sango ; atelemi na micro liboso ya elengi mwasi. Aza kotuna ye ba sango ya mboka.
Elili oyo nazomona bazolakisa biso buku buku esika bakomi na makomi ya lopoto ssiance de la vie e de la terre eza buku ya biluka mokili.
Awa namoni liboso na Ngai eza Oyo ba bengaka na monoko ya poto supermarché, bazo Teka basukali. Namoni ba cartons, batie ango wana ba cartons wana eza na ba langi ya pembe na mwa maron, chocolat muke.
Moto oyo alati montre na loboko na veste kasi akangi maboko afandi lokola mokonzi minene.
Eloko nazali komona sikasikoyo na bilili oyo ezali liboso na ngai,ezali chainette oyo basi balingaka kolata soki balati ba robe na bango,pe chainette yango ndenge na moni ezali chainette ya olo te.
Mutuka ya monene oyo ememaka bato etelemi na nzela na kati bato baza na kati ya motuka na penepene liboso na yango bato baza neti baza na wenze bazotekisa na sima na yango ndako ya kotekisa.
Na esika na komi lisusu awa nazomona eza obele ndako moko mpenza ya molai mingi ndako moko ya molai mingi, oyo ndako oyo eza hondiré eza isine liboso na ngo pe na zomona eza mwa eloko babengaka pelouze liboso ya ndako wana.
bilili oyo bazali kolakisa biswawa tomoni ndako moko ya monene pe ya etage tomoni ezali bono na langi ya mosaka ndako ndenge toso totali makomi na yango eza ndako basalelaka ibiloko ya kelasi
Basi na mibali ba sangani esika moko balati bilamba ya langi ya lilala pe ya moyindo.
Na esika tokomi lisusu awa bandeko, nazo mona eza obele mama moko aza awa. Mama oyo, na moni pe apesi biso mokongo. Azo lakisa biso obele motu na ye, azo lakisa biso neti bauti kobongisa ye suki na ye.
Foto oyo elakisi biso mwa nzete eza na matiti mingi nzete oyo eza kitoko mpenza.
na elele oyo ezali pondu na ebandeli na ngambona ango ezali mpe esobe balona kuna na banzete ya milai nyonso eza balangi ya pondu
Ba policiers oyo namoni na kati ya mutuka ,ba mbulamatari nde bao kende ,na kosala mosala na bango nde bango oyo tomoni awa
Awa namoni eza na batata ebele oyo bazoleka na balabala namoni eza na tata moko ya mondele na bamisusu balandi bango na nsima namoni pe eza na mwa soda oyo aza nsima na bango.
Liboso nangai nazomona kisi moko likolo nayango bakomi na monoko ya lopoto maladox .
Chenette ya mayaka na langi ya pondu ezali bongo, ba deposer yango likolo ya ba nzete ya mike mike .
Oyo logo. Logo yango kasi eza na langi ya pembe, eza pe na langi ya mosaka,eza pe na langi ya pondu,eza pe na langi ya chocolat,ba komi Bikunu.
Eloko na zo mona awa, eza elili oyo ba kamataki libanda, nazo mona lopango na kati ya lopango nazo mona ndako, pe ndako yango na lopango eza nyoso na langi ya mosaka.
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga awa eza kati ya hotel ndako ya molayi,na biloko ya komela pembeni na ba chips ya kolia na moni pe mayi ya piscine.
bapilipili ebele batia yango bisika moko ezali na oyo ya langi ya pondu na mosusu ya langi ya motane
Kasi liboso na ynga nazomona ezali bakiti bakiti yango eza kotongama na libaya kasi eza na bakousin yango eza na langi ya pondu, kasi eza bakiti moko ya kitoko bafandaka na yango.
Kasi oyo ezali batata batata balati bilamba ya bato oyo basambwisaka kasi batata yango batie na monoko na bango maske kasi bilamba na bango pe eza na langi ya pembe, pe ya motane, pe ya mwindo.
Liboso na ngai nazomona logo bakomi likolo na yango na monoko ya lopoto rajek.
Awa nazo mona moto azo sala mosala donc azo pakola langi na mir ya ndako azo pakola langi na ndako Awa il faut ezala kaka n'a salon namoni place moko boye eza na espace il faut ezala kaka na salon.
Molangi ya vino pe na kopo ya molangi ya ko melisa vino likolo ya mesa ya libanga. Libanga yango eza na langi ya pembe, pe na mwa ba langi ya mike mike ya mbwe.
ezali bilanga basali yango eboti nzete ebimisi matiti ebimisi pe bafololo kasi nazomona yango eza neti bilanga ya madesu yango wana ezobimisa bafololo ya mosaka
Liboso nabiso awa tozo mona loboko pe loboko yango ezo simba broso nde yango tozomona awa
Na bilili oyo nazali komona balakisi ngai awa mwana mwasi afandi na kiti pe alati bilamba eza na langi ya moyindo pe bakangi ye suki malamu pe kitoko.
Awa namoni eza batu mingi, Baza na eglise, bazo sambela, bakangi miso, nde namoni yango, mibali Baza sima nabango oyo aza liboso nanga namoni aza mwana mwasi, alati chemise yapembe nde namoni yango
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza karton ya kisi ya komela nkombona ango pedazole te namoni balakisinga.
Awa ezali mabende oyo basali basalisaka ntango bazosala mosala ya mabaya na nzete mabende oyo eza na se.
awa na misu nangai nazomona camion, camion oyo sikoyo, eza camion munene ezotambola na balabala, et puis na likolo ya camion wana, namoni batu pe bafandi likolo ya mutuka wana,et puis na pembeni, pembeni ya camion wana place koya langi ya mosaka, namoni bakangi, kangi ba meme na pembeni
Esika ezali matiti na ngomba na mapata ezomona na likolo.
Mwana-mwasi oyo bakangi suki ya bien bakange suki ya kitoko soki bakange kokanisa fololo nde bakange yango ewuti na sima ematie donc eza style moko bien bakange bord moko ya kitoko fort donc eza coiffure moko ya bien.
Milangi misato etelemiawa eza milangi ya mafuta mafuta oyo eza mafuta ya kolamba kasi eza na busho misato ya pembe.
Oyo kasi ezali biloko batekisaka oya kolia ezali oyo eza neti ba ndunda moko oyo balambaka mpona kosala ndunda ya mobesu eza na langi ya pondu mosusu pe eza neti na langi ya lilala.
Esika oyo tozali komona tomoni balabala na ngambo ya balabala yango tomoni lopango moko ya monene. Soki totali makomi oyo bakomi na lopango yango esika oyo ezali bongo eklesia.
sakoshi ya bana ya kelasi eza na langi ya bozinga pembe pe bozinga ya pete na motane
awa tozali komona kati ya zando nazomona mama moko avandi azoteka bambisi babengaka ngo ngolo ezali ebele
Awa namoni bandeko ebele maye balati ba kash tete wana bato ba cash ne baza na basak na bango bana basi pe ba mobali.
oyo ezali bilamba ya bana basi bilamba ya bana basi batandi yango bilamba ya bana basi babengaka yango babubu
mafuta kitoko otala bokale ango bokale couleur ya chokola oyo bosuku otia yango na nzoto bozenga owapi okongenga ngenga mafuta bosuku opakola yango mposa kotika yango oza te paseke poso ekomaka eleng
Eloko nazomona awa na misu na nga bandeko eza obele eloko oyo babengaka yango na monoko ya lopoto tampo tampo oyo esalisaka mpona kosala babiloko oyo babengaka ya bakashe soki olingi kobeta kashe ebandaka okotisi na eleko oyo komona ngo tempo epi obeti kashe.
Awa namoni balakisi biso bakiti oyo eza yakovandela, basaliyango na nzete na matiti.
Awa tomoni bazo kolakisa biso ndaku moko ezali batie logo, moko elingi koloba ezali esika basambisaka bato, soki ozali na likambo songolo oyo osalaki mabe bayaka awa basambisi yo liboso ya kotinda yo na boloko.
Liboso na nga awa namoni eza nakati ya balabala namoni militaire asimbi munduki naye pe bato mosusu batelemi na mopanzi ya mutuka na bango.
Eza ba ngombe.Ba ngombe wana etelemi eh ngombe moko eza na langi ya pembe,na nsima nango pe eza pe na ngombe mosusu.
Awa namoni toza liboso ya ndako moko yakitoko namoni eza esika oyo babongaka ba mbongo namoni pe mwa mutuka moko etelemi liboso yandakongo
likolo ya mitalaka oyo batandi biloko mingi biloko ndenge na ndenge batandi mafuta nzoto mafuta elongi bankopo ya miliki bafuta ya kolembisa suki nyonso batandi yango na kati ya mitalaka oyo ya pembe
Elili oyo ezakolakisa sapato mibale ya pantufle ya sport ya langi ya pembe likolo nayango ba singa moyindo pe nzela ya moyindo pe na ngambo ya chocolat.
Na kati ya kelasi bakiti ebele pena bamesa bamesa ya langi ya pembe bana mitano bavandi likolo ya bakiti
bamibali bazotambona na balabala ya mabele moko aza liboso na bango alati elamba ya pembe likolo na mbati ya bozinga alati na tolo alati bendele na nsima na bango basi baotala bango batelemi baotala bango na misusu na nsima pe na nsima na bango lisusu banzete ezali
Photo Oyo namoni yango Awa namoni MWA broso Ezra likolo ya mesa mesa Moko munene broso Oyo esalisaka poo yakosilika ba MWA sapatu
Camion émémaka ba salité, émémaka bosoto, batiaka yango na kati. Camion yango eza na langi ya bozindo, mosala na yango eza kozwaka ba bosoto étiaka ngo na kati ya machine, na kati wana eza na machine yango nde ékamolaka bosoto wana.
Na bilili oyo nali ko mona ba lakisi nga eza logo ya salon de coiffure, na moni ba sizeau, na biloko mosusu, logo oyo eza na ba langi ya pembe ya moyindo pe na mosaka .
Kasi eza kisi yako mela kisi oyo eza komela neti ya bana po epesa bango makasi yango eza neti na langi ya pembe eza pe na langi ya mwindu eza pe na langi ya bozinga kasi yango ezolakisa oyo ba mbuma bana baliaka.
namoni tata oyo azo seka, namoni aza lokola, azo lamba biloko ya kolya, namoni aza naba tomates, namoni kasi nde alengi alamba biloko ya kolya
bazali komona ezelenge ya mwana mwasi moko aza kozwa baza kozwa efoto tomoni asimbi na motu to moni azali kitoko kitoko mpenza tomoni alati uniforme na ye alati elamba ya mwindo likolo na kaputula oyo ezali ya bululu ya bululu
mbisi na makemba bakati mike mike ya kokalinga batia yango na sane ezali na sosi te
Sapatu mibale ya mibali ezali na se ezali na ba singa ya kokanga yango po esimba lokolo malamu ezali na langi ya moyindo na pembe na motane moke.
bana mibale batelemi liboso ya portai ya motane oya mobali alati sapatu ya moindo na pantono ya ajine na polo ya bozenga oyo ya mwasi alati bongo sapatu ya pembe akangi bongo suki na langi ya mosaka
Bapambi lopango oyo kitoko makasi tala lolenge engengi.
Ndako,ezali ndako ba clôturé yango eza pe na ndako wana ba tongi yango kitoko batie ba tole ya langi ya motani na peinture ya langi ya pembe kitoko.
Awa tozali komona kazali kanyama moko kazali na kati ya mai kazali konage kazali kosokola kazali kotambola na kati soki kazali kanyama nini toyebi te iiiekasi ezaliezali iie.
Liboso na nga namoni loboko ya mwasi, alati na monoko ya poto ba lobaka gourmette, gourmette wana eza na ba langi ya bonzinga na ba langi ya chocolat, nde namoni yango wana
Boye kasi ezali mashini oyo mashini oyo soki eza ya nini kasi yango eza esika batie yango mpona esala mosala na yango,yango eza na langi ya mwindu eza pe na langi ya bozinga eza pe na langi ya mbwe.
Sapato eza awa eza na likolo ya nsima eza pe na ba singa nango ya pembe, eza na langi ya mbwe,pe molongo moko ya bozinga, pe na langi ya pembe, sapato yango eza lokolo moko.
Namoni bato misato batelemi, mibale kuna mosusu aza awa pe na moni oyo awa aza liboso ya mwa étagere pe na moni aza kotala bato oyo baza ko solola kuna emonani mobali oyo aza mobali akengelaka awa mpona namoni mwa kiti naye ya plastique eza pembeni awa.
Awa tozali komona motuka monene ezali bus ya eko esalaka transport tozomona ezali na langi ya pembe tozomona mobali moko atelemi na porte aza na sac a main ya mwindo.
akomona bakomi yaka ya komona yaka omona ! yaka omona .batekisaka biloko epai na epai nde batie pankarte na bango balobi ete yaka !yaka komona
bisi eza na balabala etelemi liboso ya ekuke ya bisi oyo eza na tata mobali etelemi alati lipapa na mbati ya langi ya mwindu na elamba ya likolo eza na langi ya motani singa ya saki ya moke amemi eza na langi ya mwindu balininisa ya bisi yango eza polele. bisi yango eza na langi ya pembe esangani na mayapondo
Oto elakisi biso mwa mobali moka t na ye pe alati kitoko mpenza pe namoni aza na wa batalatala ya toko pe na loboko na ye asimbi mwa cigarette amolai pe na moni alati mwa belamba ya lange ya pembe na oio ya mwa lange ya bozinga.
Mwasi, amemi mwana moke ya mobali. Na nsima na bango, bilamba batandii na singa, na banzete ya monene na kati ya lopango.
Liboso na nga awa, na moni ba lakisi nga sapato moko. Pe sapato yango, eza ya bana mibali. Nde yango oyo tomoni awa.
Awa naza komona bazo lakisa biso makemba ya ko kalinga, oyo bakati mike mike ba tiango likolo ya serviete.
bilenge mibale baza ya kotelema moko azali mwana ya mwasi alati bongo elamba ya molai ezali na ba carré carré na kati na pantolo ya mosaka ezali bongo koseka mosusu alati elamba ya liputa ezali esangani na lange ya bozengana ya mosaka na sii
Naliboso nangayi awa, naali bongo komona elili ya eloko oyo namunoko yalopoto babengaka pancarte, eh! Pe pancarte yango namoni ezali bongo nabalangi ebele, tozomona langi ya pembe ndambo yamunene, na langi yamutane, langi musaka.
bazokona ba carton yaba savon na milangi eza na kati ba Savon bazotekisa
Mwasi, asili ko kangisa suki ya meshe ya kolala. Bongo alati elamba ya langi ya motani. Makomi ya pembe.
Awa nazomona camion ya munene camion oya sikoyo naliboso ezomonanate naoma kaka nasima ememi biloko eza camion ya munene yamulayi nazomona nasimanango ezayamulayi
Ea na moni toza na balabala moko ya mabele oyo eza pembeni ya bandako na moni eza na bato pe oyo ba zoleka eza neti mwa mbula euti kobeta.
Na , Elili oyo ! nazomona bazolakisa biso bilenge , mibali batelemi, bazo tala liboso balati bilamba ya bokeseni esika nazomona moko atomboli loboko azolakisa makasi na ye !
Liboso nanga awa namoni elenge mobali ba silisi kokata ye suki,nde bao lakisa biso ndenge ba kataki ye suki na motu nde ye oyo tomoni ye awa aza mundele.
Na bilili oyo tozali komona eza mesa na bakiti yango kiti mibale mesa moko mesa oyo bati yango badekoration ya kitoko mpenza nde ali komona awa.
boye kasi nde nazomona ezali foto kasi foto yango ezali likolo nazomona na foto yango eza pembe makasi boye pembeni na katikati ya foto nazomona ezali helicoptere kasi helicoptere yango eza na langi ya mwidu
Bana ya kelasi ya basi mpe ya mibale ya basi balati basimisiyalangeya bozinga ya mapata nalange ya bozinga na se ya mibale balati balangakaki likolo na se.
Mwasi a lati kitoko a zali pembe na suki ya milayi, a sanoli yango kitoko a lati liputa na libaya na yango ya mosak, a asimbi pe telephone na maboko pembeni na ye, mesa ya libaya .
bilanga ya pondo kuna na pembeni mpe baloni lisusu
fololo ya langi ya bozinga eza na makasa ya langi ya mai ya pondu eza na kati ya jardin ya monene pe jardin yango bakati yango matiti na yango kitoko bakati yango nano sika ezomonana na miso ke bauti kokata yango kaka sika sikoyo
Liboso na nga namoni eza mibali pe basi, baza bato batongaka bandako nde na mone yango liboso na nga, baza na mondele mondele wana balati bamatalatale mpe na bato wana balati bamatalatala, ezoyebisaka yango elokoboko pelomoi aza liboso a nga.
Kasi nazomona eza nzete, nzete moko ya molayi pe monene mingi kasi pembeni ya nzete eza na biloko neti oyeba te soki eza makaku makaku yango wana eza mike mike ezomona na kasi mingi te yango eza pembeni ya nzete.
Na bilili oyo nali komona balakisinga bandeko baza na kati ya ndako liboso na bango namoni mesa pe bali kosala bamosala na bango y ntango nyonso awa na meza oyo.
Na kati ya zado papa moko asimbi nzete mosusu azotala kuna likolo bamama bazoteka batomate na ba legime.
Kasi boye ezali ndako ya kitoko eza neti batata bafandi bazosolola, kasi batata yango elongi ezomonana te kasi eza na ndako eza na bakiti ya kitoko eza pe na mwinda ya kitoko eza pe na bamesa ya kitoko na bato baza neti balati kitoko boye
Supu ya thomson batie bongo epinard ya mukie na kati na pilipili ya motane likolo na yango.
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza sapatu ya mibali, batie yango likolo ya ba karo sapatu oyo eza ya kitoko pe ya malamu eza na ba langi ya kitoko.
Boye eza ba mama kasi ba mama bafandi eza ekeko kasi yango ba mama yango baza kitoko, baza na nzoto ya mwindu balati bilamba ya lange ya bozinga pe bilala, kasi bazosala mosala na bango.
Elili oyo eza liboso nangai namoni mwa mobali afandi naye alati kitoko alati cravat oyo eza nalangi ya mwindo na loboko naye namoni alati montre ya malamu penza
Mwana-mwasi ya pembe alati kitoko bilamba nyonso ya pembe.Pe na nzoto naye atie ba bijou ya kitoko ya kingo, ya maboko,na biloko ya matoyi ya kitoko azo tala liboso naye.
Na elili oyo to zali ko mono ezali bongo machine ndenge to mesana ko mona ngo awa epayi na biso na afrika, eko zala bongo machine oyo e nikaka fufu ya manioc to pe ya masango .
Mwana mobali asimbi sac, sac oyo ba memaka mpona kosomba biloko na zandu azo tambola alati na ye chemise na ye ya pembe na pantalon na ye ya bozinga azo kende.
Elili oyo nazomona bazolakisa biso biloko ya kolata na loketo ya basi, eza lokola centire ya basi ya kolata.
Awa nazomona bana basi mibale batelemi bazokanga foto namoni pe bana mibali kote mosusu pe batelemi bango mpe bazokanga foto, namoni ndako ya monene btie bavase wana ya bafleres eza wana namoni pe monima moko boy ya mobali moko boye pembeni kala ya ndako wana.
wana azomona mwasi azotambola na balabala pembe na ndako
Eloko tomoni liboso na biso awa eza ba biloko oyo basalaka maboko batongaka ango na maboko, eza biloko ya koambelire ndako ote yango ata na mile nde yango tomoni awa.
Tozo komona nzete ya mwinda likolo nango ezali basinga ya mwinda eleki likolo tomoni mutuka etelemi liboso ya lopango nandako ya etage
Na ésika oyo ya lisano ya baskete, bilengi batélemi balati bilamba ya langi ya bozinga, makaputula ya bozinga, na likolo bozinga eza basi na mobali moko na kati pe na nsima azosakola sprite.
Ezali kati ya bar nazomona contoire nazomona ba ezali na bakiti ya kitoko ezali esika batekaka babiloko ya komela ebele ba ba vin, liqueur ya masanga ebele mpenza.
na zando bazoteka biloko bazoteka batomate bazoteka banane bazoteka biloko ebele
Liboko moko esimbi kopo ya ti kopo ango eza na malangi mibale ya mwindu na ya lilala na nsima so otali malamu okomona motalaka eza na kisi ya kosokola mino.
Kasi boye nde nazomona liboso na ngai ezali neti portrait eza portrait ba desinaka oyo neti tablo kasi ozomona ezali mama na papa bafandi okoyeba te ezali pembeni na bango ezali na bana.
Na bililili oyo nazali komona awa, ezali bongo na balabala, na balabala na yango soki to tali liboso, ezali mutuka moko,tozali komona langi ya moindo, na pembeni na yango mwasi azali koleka.
awa na moni eza esika ya baelombe na liboso na ngai nazomona mokonzi munene ya mokili oyo nkombo na ye babengaka ye gutéres
Makolo mibale ya sapatu ya mibali ezali bongo na langi ya moyindo.
Kasi ndenge nazomona eza bis mibale bafandi bato ebele na kati kasi bisi yango eza na langi ya pondu, makasi kasi na pembeni ya bisi eza na papa moko ya mobali alati kazaka kasi ye alati kazaka eza na langi ya mbwe, kasi caravate na ye eza na langi ya mota.
Esika na komi awa nazomona eza batu mibale bazobunda basala congfu mor alati pantale ya mundo ya traning mosubi alati tisheti ya peme baosala cungfu.
Awa nazomona shérie moko boye alati robe ya rouge na ba pampe ya pembe pembe donk azo savure la nature aza place moko oye ya sa va me place Wana ba matiti azo savure mopepe banimi apesi mokongo.
ba karton ya kisi ya parae etamol bakarton yango eza nalange ya bozinga bakoma nalange ya pembe badesina banyama ya libumo ya lange ya motani na basinga na yango
ndako ya monene batongisa na kati ya lopango bato baza na kati te ekangami liboso na yango libende ya mwinda ya molai na matiti bakati yango malamu
boi kasi nazomona ezali ndako ya molai ya okitoko ezali neti esika a bato basalaka mosala kasi yango ndako yango eza ya molai nazomona ezali na motu azobima na ndako yango liboso na ye eza na ebendele kasi eza ebendele ya mboka kongo
Esika awa nazomona eza esika ya bosoto makasi matiti ekomi ebele nazomona lokola pneu moko pe eza awa esikawa eza esika moko ya mabe.
Awa eza restaurant ya ba mindele kombo nango L' Assiette tozo mona pe mwasi ya mundele na kati atelemi.
Esika kitoko ya kotala na miso tobengaka paysage ezali na matiti na zamba na mwa ngomba muke ya molai muke na likolo mapata ezomonana.
Lipapa ya basi likolo ya eleko ya pembe ezali lipapa na likolo moko moninga nango eza te eza pe na langi mibale langi moko ya shokola ya makasi na langi mosusu ya shokola ya pete.
Oyo ezali ndako ya monene,ndaku yango monene eza na langi ya pembe. Bozo mona ndako yango boye eza ndako ya kitoko makasi, boye pembeni boye eza bala bala eza pe na lopango,lopango yango eza na langi esi ebeba.
Boyekasi na komona na boye nde nazomona ezali ondiré mwana mwasi azotambola azokende liboso na ye boye aza nodire aza na nzela moko oyo balekaka azo tambola nakati ya balabala
Awa nazomona mibali mibale ya ba politicien, moko na bango azokoma na buku na ye.
kisi ya komela kisi ya kosukosu
Kasi ezali motu yango motu yango azo puse pusi kasi na kati ya puse pusi yango ezali na ba budon yango budon ezali ba budon ya kokende kotoka mayi ye motu yango kasi alati elamba eza na langi ya pondu.
Awa tozali komona ka ndeke moko boye ka kitoko, to katelemi na se kazali na liso na monoko ya moyindo.
eloko ya liboso soki totali bilili oyo tozali komona bakamataki foto oyo na moyi te bakangaki yango na butu bazali bongo kolakisa biso kisi ya kimundele
Bato ya midele na ya mwindo, bafandi mesa eza na katikati na bango moko atelemi na mesa baza na mikanda bazotanga lisusu bazoyoka biloko moto atelemi liboso na bango azoloba na fulole eza na mesa.
Awa nazomona lokolo moko yasapato ya pembe
namoni awa batu baza nakati ya salle bazo landa mateya bazo pesa bangpo pona covid hee yango wana.
Awa na foto oyo nali komona ba lakisi nga ma ka mwa mpaka eza na ba langi ya pembe ya pe ya moyindo,namoni mokolo moko ya motu alati sapato ya pembe pe ya bozinga.
Kopo oyo ezali kopo moko eza na langi moko ya motane kasi eza neti eloko eza na kati ya komela yango nde eza motane eza molangi kasi ozomona esika moto afandi mwinda pe eza kopela eza bozinga.
Tata oyo kasi ye wana afandi aza neti mokonzi, azobongisa makambo neti ya mboka ye tata alati kazaka ya bozinga kasi aza wana asimbi kalamu mpe na buku.
Ndako oyo ezali molayi kasi yango eza neti ekeko moko ya ntango ya kala kasi ndako yango eza molayi mingi eza na langi ya mbwe kasi boye pe eza na langi neti ya mwindu boye.
Awa namoni eza chambre, oyo yakomisokola nzoto ,eza na begnoire nango na kati ,na toilette biloko nionso eza na kati eza chambre principale ya mukolo ndako
Eza buku nazo Mona Awa eza buku eza buku.
Mafuta ya kopakola ya basi.
He na misu nangayi awa nazali bongo komona sahani ya moko ya munene nakati ya sahani yango bazwaki ba tondolo ebele bakanoli yango batiye yango na sahani pona baliya yango malamu.
Awa nazomona mwana ya bebe alali,balalisi alali pongi.
mbuma ya nanasi yango eza na zando ezotekisama mbuma ya nanasi eza na balangi ekeseni langi ya lilala langi ya mayi ya pondu na langi ya mosaka
Esanga zelo mwana azoya alati kilote ya langi ya bozinga simisi ya langi ya pembe na simane eza na nzete ya makasa ebele eza esanga ya ngomba.
awa liboso nanga nazomona balabala penepene ya balabala namoni mwa ndako eza nakati ya lopango ,nakati ya ndaku wana namoni ndaku wana eza naba langi ya pembe nde namoni yango bongo.
Na eloko nakomi awa na omonana misonana awa eza bapapa misato batelemi awa na katikati ya papa oyo namoni koza obelemi papa ya president mboka ya mokonzi ya mboka ya congo brazaville assongiso.
awa na moni eza ba chenette na ba bijoux chenette wana ezalaka kitoko kitoko malamu
Eloko na yali komona awa ba ndeko na moni eza na kati ya zamba monene,namoni na zamba ngo kwa papa moko boye asimbi masini oyo ya ko kata ba nzete. Azo kata na ye ba nzete na kati ya zamba oyo.
Bana misato kati kati ya mbula misato mineyi bavandi bazo tanga ba buku na bango bana mibale ya mibali awa liboso bazo tala motu na motu na buku ya moninga na nsima na bango mwana mwasi ye pe abalusi elongi azotala bongo.
kasi eza sapato ya mwasi eza neti lipapa yango eza na lange ya mwindo boye kasi yango eza batiyango na se eza neti lisapato yango ezali lokolo moko kasi eza na sapato yango eza kaka yango moko
Liboso na nga awa namoni balakisinga masine oyo, pe masine yango tomoni eza tukutuku nde yango oyo baolakisa biso tomoni ba contac, tomoni na bagido na yango nde yango tomona awa.
awa namoni sapato mibale ya mibali balataka namoni eza sapatu ya kitoko.
Na moni naza na kati ya balabala na balabala oyo nazomona ebele motuka moko boye motuka oyo eza motuka moko ya langi ya moindo ne motuka mo mpenza y kitoko mingi mpenza eya marche.
liboso nangai nazomona eza mavuta ya kopakala ya basi nde babengi yango whole blends omoni katikati yango batie ezaka ba avocats eza na rangi moko ya musaka nde namoni yango liboso nanga
motuka ezokende ezoleka na balabala
Eza logo. Logo yango eza na langi ya pembe, eza pe na langi ya bozinga,eza pe na langi ya mosaka,yango logo yango bakomi main bleue votre coup de pouse au quotidien.
awa namoni balakisinga eza mbisi namoni mbisi namoni batiyango na fourchette balingi balia mbisi eza likolo yasani ndenamoni
mayaka ya kingo na langi ya longondo mpena ya matoi mpena ya loboko
Toza komona balabala ezali na mabulu na mayi ya salite tomoni eza na portaille ba mur tomoni ndako ya Etage.
Ba kiti ya kovandela na langi ya mbwe.
Awa ezali epai wapi ba panzanaka sango epai oyo ba panzelaka sango eza na ba ekomeli ekeseni bae komeli moko eza na langi ya mwindu eza pe na ba elili ya biloko mosusu eza na ba langi ya bonzinga langi ya pembe na langi ya motane.
Ba mosani ya sport babengaka football nazomona balati bilamba ya bango ya tenu ya pembe nazomona gardien na bango alati bilamba ya mayi ya pondu na moyindo bazokanga foto ya souvenir.
Kasi boye ezali loboko ya motu kasi yango asimbi neti mpuku kamwa eloko neti neti nyama oyo eza neti mpuku ya moke oyeba te soki eza nini soki eza mpuku koyeba te yango eza na langi ya pembe eza pi na langi neti ya mbwe poyo
Buyo ya mbisi ya mai eza likolo ya sani ya pembe, ya mbele batie makemba na sarke cuin na yango eza na pili pe alanga motane, eza na sose alanga ya mosaka eza guffor
Kasi boio ezali na elenge mobali ye wana simbi bale aza neti kobeta bale kasi alasi lamba eza na langi ya motane, pe langi ya mosaka.
Photo elakisi biso mwa ndako ya bolai pe ya etage za ba etage oyo ya kala mwa ndako oyo emonani eza na ba porte ebele na bamwa fenetre emonani eza ndako ya bana ya kelasi kasi liboso na yango na moni mwa tere moko ya monene mpenza.
Elili oyo nazali bongo komona sikasikoyo oyo na liboso nangayi nozo mona eza bendele pe bendele yango eza na etoil na katikati pe bendele wana eza naba langi misatu tozomona langi ya mbonzinga langi ya pembe na langi ya motane.
Ezali mbinzo mbinzo yango eza na kati ya nzungu nzungu kwasi ezali kaka yango moko eza na eleko mosusu te eza ya libende nzungo yango yango eza na langi neti ya mbwe.
Bilenge basi mibale ba kangi soki ya meche na langi ya longondo,moko alati elamba ya moyindo, mosusu alati elamba eza na langi ya langi ya motani, langi ya pondu, moyindo,pembe, pe na langi ya mbwe na kati.
Awa nazokomona babeti ya ndembo ya makolo bazo kobeta footbol bamisusu balati pembe na motane na pembe na katikati soso balati moindu motanie nyonso wana
Liboso na ngai nazo mona logo eza na ba langi misato ya liboso eza langi ya mayi ya pondu,ya mibale eza ya moyindo,ya misato eza langi ya pembe.
Sapato oyo babengaka yango mokoto ya bapapa sapato ya mokoto.
Lisemi ya bandeke libwa na kati ya buku oyo, ezolakisa biso bandeke ndenge na ndenge, bisusu likolo ya banzete bisusu na kati ya bandako na bango, bandeke ya mwindu na bandeke ya mwindu na pembe.
Awa nazo komona tableau na kitoko batie bilenge basi lisusu alati kitamba ya pembe mosu alati ya bozinga mosusu alati lange ya pondu mbongo na se alati ya motani
Nga nazomona kisi Ibucap ya ba comprime eswanaka fievre na grippe Ibucap.
Mwana mobali oyo azolia asimisane ya nyama azolia alati trico ya maboko mikuse ya motane
Loboko esimbi sapato ya bana.Sapato yango eza na langi ya mosaka, ya lilala,moyindo pe na se pembe.
he na bilili oyo tozali komona awa tozali komona bendele bendele yango oyo ezali na ekati bonkumu balataka bendele yango ezali nalangi ebele tozali komona langi ya pembe likolo na ya mosaka nase
Ndako ya kitoko ya monene eza na nivo mibale eza na balinisa ya langi ya bozinga, na kokota pe liboso eza kitoko na ba nzete liboso ya ndako
Kasi boye ezali buku ya bana kelasi kasi buku yango eza koyekolisa bana kotanga pona bana bayekola kotanga kasi yango buku yango eza na langi ya pondu, pe ya pembe.
Motuka ya langi ya moyindo.
Awa tozali komona ezali balabala oyo bamutuka mingi eza koleka na kati wana kasi pembeni tomoni motu moko azali kotambola na makolo ezali nzela ya batu ya makolo.
Foto namoni awa, namoni eza bileyi yakoliya, bileyi namoni oyo, namoni mbisi yamayi, na legume, nakwanga.
Ooo, eza ndako, ya étage, eza ndako en étage yango oyo tomoni awa,balakisi nga awa, ndako en étage nde namoni yango awa, ndako en étage nde yango oyo tomoni.
Ndunda ebele ekokanana epinard eza na kati na yango misuni balambi yango na kati ya supu ebele eza pe likolo ya sani ya pembe na katikati mbuma ya pilipili ya langi ya lilala
Equipé ya babeti ndembo, équipe bango balati bilamba ya pembe na likolo na se balati bagondo a langi ya moyindo moto asimbela bango balo alati elamba lilala na likolo na salati elamba ya moyindo molakisi na bango alati chémise ya Caro Caro na pantalon ya langi ya bozinga.
Photo nazomona sika sikoyo liboso na ngayi, nazomona photo ya pilipili. Namoni ba pilipili ebele, ba pilipili mosusu esi epeli ekomi na langi ya motane, na ba pilipili mosusu Nanu epeli te, eza na langi ya pondu.
bana mibali mibale batelemi basimbani me mitu na bango ezomonana te mokwalati gondo ya lange ya pembe na lange ya moindo moswalati mbati ya lange ya mpundu na sapato ya lange ya moindo na lange ya mbwe oyo alati gondo ya lange ya pembe na lange ya moindo aza toro polele asimbi elamba na maboko
Awa nazomona logo ya Maybel line new york, eza na langi ya moindo,bongo na mipanzi na yango eza na ba langi ya bozinga.
awa namoni moulangi,moulangi wana eza molangi ya liqueur ,na molangi ya mayi nde nazo mona oyo moulangi ya mayi namoni eza na mesa na likolo ya mesa, namoni loboko ya mobali, loboko namoni ezwi verre na loboko naye nde namoni wana
eliliona ali komonawa namonei loboko ya ndekosongolo soki totali manzaka na ye to pe misapi na ye eza bongo ndeko mwasi ezali kolakisa biso biloko ninibatekisaka na esika oyo.
Awa na moni eza esika ya ko tekisa ba kiti, ba kiti yango ezali kitoko mingi na ba kiti oyo eza liboso eza na ba langi ya mosaka na moyindo eza na pembeni ya bala bala.
Foto namoni balakisi awa, namoni eza kisi, eh! Wana eza kisi, soki obeli omeli kisi, soki omeli kisi oobika,nde nayebi, namoni deja basi bameli, six comprimets, nde namoni awa.
Mibali oyo bavandi bazosala mosala ya politique bavandi baza na esprit d'equipe bazosala mosala na bango
liboso na ngai nazomona mesa ya mabaya likolo na yango nazomona biloko ebele kuna na kati nazomona matungulu ndunda pilipili tomate mbuma na babiloko mosusu ebele ya kitoko
ndenge mwasi efandi na magazine na ye azotekisa bilamba ya maputa azotekisa bilamba ya kokanga na suki ya lang ya pondo ya langi ya ross na langi ya bozinga ye te azoseka
Awa namoni batu bazobongisa mutuka, Baza nakati ya garage, bangonyoso balati ba gilet ya vert blanc, naba salopete ya bleue, bazobongisa mutuka
Ndako ya kitoko, ya langi ya mbwe na motani. Na se, tozo mona lopango na bango. Ba fololo ya kitoko mpenza.
Tomoni awa etalisi mboka mobimba ezo talisa biloko nyonso ya mboka ba ndako ba bala bala ba mayi etalisi biloko ya mboka ndenge ezali malamu.
Awa eza liboso ya ndaku,ndaku yango eza na langi ya pembe, pe eza na langi ya mosaka.Kasi eza oyo ba bengi ambassade, liboso nango ezali na ba fleur pe na ba nzete mibale.
Awa nali komona buku na buku oyo namoni basoda namoni ba ndako na kati ya buku oyo ba ndako ya molayi buku oyo ezalaka ya bana kalasi nde nali komona balakisi nga.
Na balabala oyo motuka e garer pembeni kasi nzela nyonso eza molayi, embouteillage na batu baza te, tala poto oyo e telemi pembeni na ba ndako .
Elenge mibali misatu oyo namoni awa, baza ba sportifs ,nde bango balakisi biso awa batelemi na kati ya terrain babeti mwa photo na bango souvenir
Mokanda ya lisapo eyi bongo na langi ya pondu ba dessiné bongo ours na mopanzi ba dessiné bana ya mindele ya kelasi.
Mwasi azotambola na kati ya lopango lopango yango ezali na efelo ya pembe pe na ekuke ya chocolat na lininisa ya chocolat ye moko alati liputa ya bozinga na elamba yango ya likolo ya bozinga azokanga kitambalo na ye na motu
Liboko esimbi molangi ya mafuta,mafuta yango nkombo nango Topicrem ezali mafuta ebongisaka loposo ya moto apakoli yango bazolakisa bato mpo bayeba bato ebele bayeba yango mpo baya kosomba yango.
pati ya farine ezabongo likolo ya mesa bazali kosalela yango mappa
Oyo eza aubergine pe nali komona ba lakisi nga eza na langi ya mosaka,namoni pe loboko ya ndeko moko azo lakisa biso eloko oyo.
Foto oyo, namoni eza foto bakangaki nabalabala, pe place oyo bandako ezate, eloko nazomona,nazomona kaka baminda, pe place yango bangomba eza ebele mingi.
photo namoni awa namoni eza photo ya sapato yakolata yakitoko makasi
Poto eza liboso na biso bambuma misato ya manga pe bamanga oyo eza kitoko mpenza.
Awa na foto oyo ezali itoyi tie ka litoyi na suki ezomonana ndambu mwana mwasi soki mwana mobali atoboli matoyi alati biloko matoyi ebele biloko ya matoyi ezali un , deux , trois,quatre,cinq ,six,set, huit,neuf alati neuf biloko ya matoyi na litoyi moko.
Kisi ya kotia na matoi carton eza na langi ya pembe eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya pondu ya pete
Elili oyo nazali komona awa, ezalibongo nandako songo, nazali komona lokolo yasapatu moko, sapatu yango pe eza bongo sapato yabandeko mibali.
Ehh na moni toza liboso ndagu Moko ya Kitoko kiza Eloko bakomi boîte de nuit
Nazali komona batu mibale bazali kopesana maboko moko ya suki ya pembe mosusu bame nyonso nete ba costume
Elenge ya mwasi alati pantalon ekatana katana na chacos na ye ya moke ya pembe na elamba ya moyindo alati na sapato na makolo na ye ya chokola.
Ndako ya monene mpenza nazomona yango ezali ya kitoko,nazomona ezali ndako ya etage na se tozomonaza ba pharmacie nazomona magaze ya kia pemeli na yango tozomona rom pre ya kitoko ya motoka ezokende kuna ya mosusu ezoya awa nazomona jype ya pembe ya marka toyota.
awa namoni batu batelemi eza basi na mibali batelemi awa mibali mibale balati ba bubu hei balati ba bubu ba mosusu balati ba veste ya mwindu mwasi moko alati veste ya chocolat.
Buku na langi ya chocolat, pe bege, na makomami na pembe, pe langi ya bozinga,ya kotangisa bana koyeba math.
Ndako eza na langi ya pembe ba fenetre langi ya chokola.
liboko esimbi kopo ya komelati me eloko eza na kati te na kati ezali na langi ya lilala libanda ezali na langi ya moindo pene wana ezali na biloko mosusu bazoteka kasi ezomonana malamu te
foto elakisi biso mwa bendela moko ya kitoko mpenza bendela oyo eza na balangi misato moko ya ma ya pondu moko ya mosaka na moko oyo ya pembe eza kitoko mpenza pe na kati na yango namoni mwa ekeko oyo ya kateya afrika
Awa lisusu ba lakisi ngai mwa nzete ya banane, eza esika moko boye eza ba nzete ebele ya banane eza esika moko boye na kati ya zamba.
Bilili oyo tozomona awa liboso nabiso, eza bokutani yabatu ebele, soki totali ndenge bakomi likolo, eza bokutani ya congo Brazzaville na union Europeen
Oyo kasi ezali neti likolo ya mesa eza neti enyama oyo elieswaka eya ezali songe kasi esalaka mpasi yango wana eza na langi liti ya shokola boye.
Awa namoni eza biloko ya kolia ,namoni nyama ya ko kalinga na kwanga pembeni.
Esika matiti ya molayi ebele eboti na matiti oyo ebotaka ezotambola na se ezali na bafulele ya zamba.
Boye kasi ezali ndako,ndako yango ezali moke liboso ya ndako eza na bazelo kasi lopango yango eza na langi neti ya shokola kasi yango ndako yango eza neti na langi nakoloba neti ya mbwe soki ya mbwe te na yebite soki eza langi nini yango ezali ndako ya bato.
Bambuma mibale moko ya manga etela be te batia mongwa, na pilipili ya pustieure esimami na loboko ya moto mbuma mosusu eza na lange ya lilala, yango pe eza na kati ba fungwa kati yango
Awa esika na komi awa nazomona akti naza na kati ya motuka eza motuka moko ya monene motuka oyo babengaka yango na monoko ya lopoto eza na kati ya bis naomona bakiti na yango mpenza eza nanu ya sika mpenza.
Na bilili oyo nazalikomona balakisinga eza mutuka pe namoni moteur ya mutuka nakati nde nazalikomona balakisinga nga Awa.
Awa namoni toza pembeni ya mwa mai moko oyo eza na katikati ya zamba pe namoni pembeni eza na banzete ebele na bamatiti ebele namoni awa pe eza na mwa nzete ya mbila.
na photo oyo na zomoni liboso nanga awa eza carton ya kisi kisi oyo ba melaka soki ozwi bokono pe denge bakomi na carton yango eza kisi omelaka soki ozo yoka pasi na mokongo
logo bazosala piblisite ya ayoba balingi bato bayeba bango baya kotala bango
Elili oyo ekolakisa na kati ya wenze biloko bakoteka bananasi bakemba bamanga malala na ngambo ezale ba tomate mutane pe bamangulo mosusu na nsima ya moto atandi na mabaya
wana azomona libanga moko batie sini ya croi lokola esika basambelelaka na amwa pe esika batie baekeko lokolo eglise katholikue baekeko ya eglise katholique ya viergeemarie
Awa liboso namoni balakisi ngai foto ya elenge mobali, amemi sac na ye na loboko nde oyo atelema awa.
Na bilili oyo alikomona lokamwa loboko ya ndeko mobali asimbi buku oyo alikomonisa nga banyameza na kati ya buku oyo.
ndako ya engumba eza na lange ya pembe na lange ya mbwe bakoma kombona nwana lange ya motani liboso n yango eza na bendele ya lange ya mosaka lange ya pondu na lange ya motani
Elili namoni liboso na ngai namoni mwa motuka ya kitoko mpenza, motuka oyo emonani eza na mwa probleme na kati ya moteur nango namoni ba fongoli yango balingi ba réparé yango pe motuka oyo eza na langi moko ya kitoko oya bozinga.
Sika tokomi awa nazomoni ezana mboka mboka yango namoni kozala na tkatikati ya mboka yango koza balabal eza na kati ebpembeli na yango koza bamwa nzete nzete na bandako ya bato ya kofanda na kati.
Esika nazali komona eza lokola esika moko lokola chantier,ba lingi batonga soki bala bala soki ndaku nazo mona mabanga ebele na batu pe ba telemi bazali kotala.
Baloni ba fololo ebele awa,ba fololo yango eza molongo eza na langi ya mayi ya pondo.
Oyo sapato ya mwana mwasi sapato eza na langi ya motani eza na se na elamba moko ya moindo pembeni.
Eee awa namoni bazolakisangayi eza nakati yandako mokoboye namoni eza neti izine yaa kosala babiloko eza ezine penza ezanakati ba machine ebele eza ezine yakosala babiloko moko
kasi boye eza esika basokolaka mituka ozomona ba mituka eza wana ezali ebele eza esika basokolaka yango eza na eleko neti pusu yango bamatisi yango eza na langi neti ya mozinga kasi eza na mosusu eza na mituka eza na langi ya mwindu
Modele ya suki oyo baliti mwana-mwasi na koto atie ba gel koto liboso atie ba gel alakisi modele na ye ya suki modèle ya suki.
Camion ya munene na langi ya pembe.
Namoni awa bolakisi biso mwana yamobali, atelemi naye, atye eloko namunoko, alati bamapapa
batata na bamama batelemi pembeni ya mesa bazali koseka batie maboko na bango likolo ya mesa ba misusu na milangi. milangi ya pembe buchon ya bleue , molangi ya pembe milangi na mofuniko ya morgane.
Na foto oyo namoni balakisi nga mituka mibale ya pembe na ya mayi ya pondu ndeko moko mobali atelemi pembeni namoni ndako ya langi ya mosaka namoni lopango na moni ba nzete na balabala.
po mobali atelemi aza na batelefone mibali na maboko mora tia wana litoi azolobelela yango azoloba na kati azolobelela na yango mosusu aza na wana loboko mosusu azofinafina yango azotala yango pe na se na ye aza na ba bitunga a ebele ekeseni ya biloko ekeseni azotekisa
bili eza liboso na ngai namoni bana kelasi baandi na bango na kati ya kelasi moko ya monene pe liboso na bango namoni bapesa na bamwa bakuku na bango mati yango likolo ya mesa wana na moni baza kolanda oyo motea na bango aza koloba pe namoni balati bamwa ba elamba oyo ya ndenge na ndenge
Mafuta ya kopakola na loposo.
na bilili oyo toali komona balakisi nga awa eza mbisi mbisi oyo eza kitoko pe tekauki eza na balangi ya moindo
Photo oyo na moni liboso na ngai na moni mwa dako na kati ya lopango pe na lopango namonimwa bendela moko ya mboka mopaye, pe lopango yango namoni eza ya molai per kitoko pe na moni mwa pankate liboso ya lopango oyo emonani place oyo eza place ya boyangeli ya mwa mosala moko oya lita.
Kasi, sapatu nazo mona, eza sapato lokolo moko. Sapatu yango, eza neti sapato ebetela. Kasi yango sapatu yango batie yango liboso. Eza na langi na koloba neti eza neti na langi ya chokola, netî moindu, boye neti mbwe.
Awa namoni Eza mutuka Eza na kati ya balabala, liboso yango Eza ndaku ya molayi, namoni, on dirait mutuka wana ezo kende ndenge namoni yango. Eza mutuka, Eza na couleur ya gris na pine Eza na sima ya mutuka oyo, ndenge namoni yango.
humm liboso nanga awa namoni heee balakisi nga eza carte ya mboka ya congo-brazaville nde yangoyo bazolakisa biso awa hee.
Bala bala ya munene,bala bala ya goudron ya monene ya molayi ba motuka pe ezoleka na ba ngomba pe ya milayi eza pembeni.
Awa boye nalukomona ba sapatu ba sapatu esa NABA Langi ya mohindo
loboko moko esimbi likolo moko ya sapato ya mibali ya mwindu
Biloko ya kolia eza misuni ya soso, na kati pe eza na madesu, eza biloko ya kolia eza kitoko elengi mposa pe ya kolia yango eza elengi.
Mpunda eza ya langi ya pembe esangani na langi ya kaki, mokila na yango eza langi ya mwindo, makolo na yango eza langi ya mwindo, motone, yango eza langi ya pembe etelemi na balabala mayi ezoleka wana etelemi likolo ya sac.
Mutuka oyo to moni, nakati ya nzela, ba fongoli capot ekufi, mutuka eza munene, eza na langi ya mosaka, nde yango oyo
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso eloko esungaka kokanga ndako, babengi yango na monoko lopoto cadena . Nazomona bazolakisa biso cadena mingi ya kotekisa.
awa na misu nangai nazomona obele oyo babengaka yango balabala, oyo eza balabala, na balabala wana, namoni mituka mibale ezotambula, moko eza na langi ya pembe, mususu eza na langi ya pondu
awa namoni, photo oyo, ba kiti ya kekele, ya kofanda
Na elili nazali komona liboso na ngayi, nazomona eza ba mbuma Oyo babengaka avocat. Namoni ezali ebele, soki totali malamu, Moko Nde basi bakaboli Yango katikati.
Bendele na langi ya pembe mpe motani.
Bato ebele ba telemi esika moko, ba mosusu batie liboko moko likolo. Sima na bango, ezali zamba.
Hum! Ooo mutuka bazo lakisa biso, namoni eza mutuka ya bien, eza mutuka yakitoko, eza nasima naango eza na tank, tank oyo ezaneti ememaka petrol ndenge ezali.
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso elembo ya botekisi, elembo ya bombongo ba bengi na monoko ya lopoto logo esika bakomi na makomi ya monoko ya lopoto alliance service.
Liiboso na nga na moni eza Nkoy ezwi taba ya zamba , e simbi yango na monoko na yango, taba wana esi e kufi, nde na moni liboso na nga awa .
Na elili oyo bazolakiza biso toza nakati ya ndako esika moto ya mobali amati likolo ya kiti ya mabaya esika azali KO meka na langi mingi koza koya na bilili po na kolakisa elenge.
Lokolo mibale ya sabato ya bana mibali azomona ezali ya kitoko ezali na lange ya bozinga, moindo na motane.
Na balabala ya motuka ya langi ya bozinga pe pembe pe motane, bongo na nsima jeep ya moyindo na sima kuna camion ya langi ya mosaka ba ndaku ya milayi ya langi ya pembe, nzete na kati kati ya ba ndaku wana ya molayi .
Liboso na nga na moni eza spaosapato.Wana eza moko ato wana eza na se nde na moni yango libosoyangasapato oyo eza kitoko te na moni sapato o eza na balangi ya moindo balangi ya pembe pe na balangi ya bwe nde na moni yango liboso na ngo.
Ndako monene ya likolo na se, ezo monana na kati te, libanda place ya ko vanda nde ezo mona na likolo . Na se na libanda matiti ba kati na ba fleures ezali na ba pots .
Awa ezali kartoon ya kisi karton ya kisi oyo eza likolo yamesa karton ya kisi oyo eza langi ya mosaka langi ya motani langi ya pembe langi ya mwindo.
Awa liboso na Ngai namoni mwana mwasi. Mwana mwasi Wana aza kitoko, namoni na basuki naye Eza kitoko, namoni na matoyi naye batie Wana boucle d'oreille ya pembe. Pe alati mopila ya motani. Pe namoni aza na nzela ya mino. Azo seka. Nde namoni ya ngo awa
Ba sabuni oyo eza na ba sanduku ekeseni mibale eza na basabuni ya langi ya pembe na mosaka mosusu eza na langi ya rose basabuni ya pembeni nango eza ya mayi eza na langi ya lilala.
Suplece,suplese yango eza na lange ya motane eza pe na langi ya pembe eza ba suplece ya mibale ezaka lokolo moko.
Awa namoni eza na kati ya bilanga liboso na ngai nazomona biloko ebele ya kolia pembeni na yango nazomona pe matiti ebele.
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza biloko ya kolia ,ba mbuma pe eza ebele batiango likolo ya mesa ,ba mbuma oyo eza na balangi ya longondo, nde nali komona balakisi nga awa.
bana ya libota moko bafandi elongo bazolia mwana na mwana na sani na ye mama na bango oyo wana atelemi kitoko mingi mpenza
Liboso na nga awa namoni balakisi ngai pancarte moko na liboso ya pancarte oyo namoni kamwa bingalo likolo na kango bakomi m tin mo baelomani pe bato baoteka liboso nane yango otomonaho.
bamituka minene ya camion etelemi esika moko ezali misato etelemi ezosala eloko te pe ezali na marke ya mercedes
Foto oyo elakisi biso mwa bendela moko ya kitoko mpenza, bendela oyo eza na ba langi ebele pe namoni bakomi ba mwa ba ekriture ya barabe emonani eza bendela ya mboka oyo ya bato oyo ya barabe pe eza na mwa langi ya mosaka na oyo ya pembe ya moindo pe na oyo ya motane eza kitoko penza.
Na ndenge nazomona boye kasi ezali voiture moko on dirait double cabine mais kasi na sima ya mokongo ya voiture namoni eza ba soldat balati bilamba eza na langi ya pondu kasi na sima ya voiture nde na libanda ya voiture boye eza na mutu alati elamba ya motane.
Kati ya zando esika batekaka biloko ebele ba mbuma ba ananas,ba avocat, ba mange,nazo mona pe mama moko boye alati bilamba ya lange ya rose.
Likolo, ya sani ya pembe ya mbele, batie loso na ndunda. Ndunda ngo, elambami na mafuta ya mbila. Pe lutu, eza wana mpona kolela yango.
Boye kasi ezali piki oyo ba salisaka pona ko timola eza pe na misusu oyo ba salisaka pona ko benda matiti yango eza mabende eza na mabende pe eza na langi neti ya lilala.
Na kati ya ebale bwato mibale na langi ya pembe pe langi ya bozinga likolo nango bendele na langi ya pondu mosaka pe motane na mopandi nzete ya molayi.
bapisi mibale bazotambola balati maputa na bango atie bakitunga na mokongo bauti kolona bauti bilanga bazotambola bango mibale na balabala ngambu oyo na ngambu kuna ezali na zamba na matiti ebele
awa ezali etandaka etandaka yango eza na se etongami na mabaya libaya ya etandaka oyo eza na lange ya shokola na nsima yango tozomona ba crusin eza na lange ya bwe
Nzela ya engunduka esika elekaka, bongo na mipanzi mibale ba nzete pe matiti na langi ya pondu.
Liboso na nga na moni eza bendela bendela wana ya mboka ya congo, congo Rdc nde namoni yango eza na ba langi mingi ba langi ya bonziga ba langi ya mosaka pe na ba langi ya motane, pe namoni yango liboso nangai.
bana kelasi bazomata na motuka emema bango
alawa tozali kobona ezali balakisi biso balabala oyo butuka oyo bataxi vatire eza koleka na kati oyo ya alagi ya baya podu na pempe kasi na pembene yango tozali kobona eza balabala ya batu oyo balekaka na bakolo tozali kobona ezali elenge ya mwana mwasi alati maputa azali kotambola
Awa na moni mutu moko boye aza mobali alati ekoti ea na coulere ya mosaka, a mi zipiki pe elamba moko boy alati ba mayaka na kingo atie pipe na munoko alati pe na se eza lokola banzete atie siko etoko likulu.
Na moni masanga ya sukali ezali na ebombeli na yango, masanga yango ezali na, ekomami na langi ya pembe, na langi ya motane, na mosusu pembeni ezali na langi ya motane, na langi ya bozenga .
Ebale na bwato ezali ya moke na kati na bato mibale oyo bwato ya moke tobengaka pirogue ebale monene.
Awa tozalikomona ba ndako ezali ya mingi eza esika moko mosika na town po tozokomona ba nagomba moko eza mosika ya ville.
Ee liboso nanga awa namoni bato mibale mobali na mwasi tomoni bao sala piblisite ya kampagne ya mtn nde bango tomona awa.
Awa na moni eza bala bala pe na moni panneau publicitaire ya Mtn, na moni mwana mwasi na kati pe na moni bato ébélé, baza na bala bala pe na ba mituka e telemi na ba ndako ya milayi pe ya kitoko .
Liboso na nga ,nazali bongo komona ndeko mobali azo mema tukutuku siko oyo tukutuku ezalaka na ba pneus mibale mais oyo ya ye eza ba pneus misatu nga nazo mona eza bongo tukutuku ya ba koka
Na kati ya elanga baloni banyanya oyo ya pembe esikoli pe eboti mingi ba misusu eza kote kuna pembeni nyonso esi ekoli.
namoni awa bolakisi biso ba bic eza naba couleur ebele mosala nango ezalaka kokoma nakati ya cahier.
esika oyo tomoni eza ndako moko ya kitoko ya étage ya monene, ba kangi photo libanda eza na eloko oyo ba bengeka na monoko ya poto pancarte, ezo lakisa, na esika oyo balingi ba sala bokutani ya ba maman basi
he kaliko oyo tomoni awa elakisi biso hee ba christu tango ya kala ndenge bazali ko bunda nde balakisi biso
Sapato ya pembe ya basi ba bengi yango baleline sapato ya pembe ya basi batie yango likolo ya tapis sapato ya pembe.
bato okati ya zando misusu bazoteka pondu misusu bazoteka bambuma
Bakonzi mibale ya mboka moko azali mondele moko azali moyindo bakutani baza ko yambana na nsima na bango eza ba fotographe baza kopesa kozwa foto ya souvenir.
Awa nazali komona mwa felle de lorier awa eza na couleur ya mai ya pondu felle delorier oyo batiaka ango na sauce ya nyama oubien ekosala pe sauce ya Poisson na kati ekomisaka sauce ya nyama elenge ekomisaka yango elengei batiaka yango nakati mwa kitunga moko ya moke awa
Libende kasi eza libende oyo basalisaka mpona kobongisa biloko neti mituka yango libende yango eza neti likolo ya eloko moko yango libende ezali na langi neti ya bozinga.
Awa nazomona mesa eza na sala manje eza mesa nazomona pena bakiti batie wana eza na sala manje
Liboso nangayi awa, nazali bongo komona, milangi mibale yaminene oyo batye yango nase, milangi yango nakanisi eza biloko yakomela oyo basalaka yango nabambuma
Po awa tozali komona ezali mashine oyo ya ko katisa suki nde tozali komona awa baza ko lakisa biso bakomi boshe, oyo ekataka suki nde bamoi balakisi biso oyo tomoni ezali kitoko ezali kitoko penza awa tozali komona.
Basingami nzele ya kingo ya maboko balope te biloko ya matoi ya ndenge na ndenge misusu eza na ba sache ya malangi ya malala misusu eza na bapapie malangi ya pembe.
Batongi ndako kitoko penza makasi.
Eloko nazo mona awa na miso na ngai eza obele eloko ba bengaka moteure eza moteure ya motuka eloko oyo eza motere ya motuka eza na se na mabele eloko oyo ba bengaka yango block moter eza kitoko ya moteure ya motuka oyo yako tambola nango.
awa nazomona biloko kolia batiango na sane ya mbele na moni eza biloko kolia baprepare yango balingi balia
Nazomona na elili oyo esika bazolakisa biso na nzete etalela pembeni esika tozomona eza na eloko moko boyo eza na kati ya nzete ezomonana bien te me eza na kati ya nzete eza libanda tozomona nzete tozomona eloko wana.
Awa nazomona couple,mobali pe mwasi,bafandi na salon,bakangi obele foto na bango kitoko.
Bamboma ya masango na kati ya lutu kote oyo bamboma ekweli kote kuna ba makasa eza pembeni myoso wana kaka na se.
awa namoni namoni nzungu nzungu eza nakati bileyi eza nakati madesu hein epuis balambi yango bien eya nzungu balambi nakati madesu balambi nakati madesu.
Ba tata ya mibange batelemi baza elongo baza mindele balati ba kazaka oyo ya katikati alati kazaka ya bozinga makasi na semisi ya pembe ba oyo pembeni mpe balati ba kazaka ya mwindu na ba semisi ya pembe.
Awa namoni eza sapato yakolata, sapato wana babengaka yango na munoko yapoto sandale, nde namoni yango awa, eza moko, namoni eza nabalangi moko yamusaka, ndenamoni yango, sapato wana eza nase.
Boye kasi ezali neti ndeke eza na monoko ya ndeke yango kasi nzoto yango ezali na langi ya pembe, eza neti masala yango na pembeni na yango nazomona ezali matiti ezali ebele matiti ya milai-milai
Awa nazali komona camion moko boye ezali ya monene ezali na langi ya lilala nazomona etelemi katikati ya lopango.
Na elili oyo bazo lakisa biso efungeli,efungeli ya kisi ya komela mpona ko bikisa nzoto na bo kokoso na mingai na po tozala na bo kolongono ezali kisi ya komela bacterien alarge spectre.
Awa namoni liboso nanga kwamwasi yakitoko vraiment, bakangiye suki, bakangi ye basuki yaba minche, bakangiye suki malamu vraiment, aza namisu ya pembe, alati pe mwa blouse moko ya rouge, ya rouge bordo.
Elili oyo nazomona Awa mazomona moto akamati ya likolo , akamati esika moko tozomona zamba sokito tali malamu na zamba yango tozomona ba ndako ya mikemike.
Boye kasi ezali mwana avandi azotanga, azotanga buku,kasi azoyekola avandi,liboso na ye eza buku kasi buku yango eza likolo ya mesa,ezali mwana mwasi.
Elili oyo ekolakisa baaseni mibale ya mbele ya langi ya pembe moko etondi loso na kati mosusu ezali bandunda mbala banyama ya likolo mwa ndunda ya mobeso na maki.
Photo namoni awa eza ba salade,salade soki ozwi ba salade okotiya na mapa,he apres otiya na bileyi oliya nde photo namoni awa.
lipapa likolo ya carro eza na langi ya bozinga pe na pembe kasi lipapa eza na langi ya moindo pe na langi ya mbwe
Tomoni mobali oyo alati bilamba ya pembe, chemise ya pembe, pantalon ya pembe, alati na sapatu ,na nsima naye tozali komona nzete ya lidame na kati ya terrain .
Ndako ya monene ya losambo ezali bongo na mur ya mokuse batongi murvya mabanga mur ya mabanga likolo ya mur batie bongo mabende batie bongo na langi ya bonzenga na portaille ya langi ya bonzenga liboso ya Eglise ezali bongo balabala ya mituka
mwana mobali azali kotambola balabala alati elamba ya lang ya bleu akoti na balabala na qartier ya mabele
Kasi poye ezali kisi,kisi ya komela eza neti kisi ya mutupasi yango eza na esika ebele bazolakisa eza kisi,kasi yango kisi yango eza na langi ya pembe boye pe neti na mbwe.
kasi boye liboso na wana azomona ezali batata batata balati maske na elombi kasi batata yango balati bilamba ondre barobi ezali malangi ya motani kasi koyo babengaka ba juge
Awa nazomona liboso na ngai ndako ya Etage eza hotel pe na sima koza piscine esika batu bakendeke kobina.
shofere ya linde de grisere oyo atelemi lande de grisere na ye eza na langi ya pembe
kasi boye oyo ezalii neti buku ya bana-kelasi ezali buku oyo batangisaka langue oyo ya lopotoo babengaka anglais kasi yango eza na langi moko ya bozinga boye eza na chifre eza na langi ya mosaka
Liboso na nga awa nazo komona logo moko ba komi fulbert ba komi yango na langi ya bozenga logo yango eza ya kitoko.
na bilili oyo nazali komona na liboso nangai awa namona bakiti ya kiti kuala pe tomoni kuna bakiti ya lolenge ebele pe esika oyo ezali esika oyo batekisaka yango
Namoni batu misatu, basi mibale na mobali moko , mwasi moko alati chemise ya liputa na pantalon ya pembe, na mwasi mususu robe ya liputa, na mobali single ya pembe.
Bakiti ya kitoko ya divan ya cuire,ezali na langi ya moindo,nazomona kuna na sima ndako, nazomona pe na pembini ba nzete na ba fololo ya kitoko.
Esika oyo balakisi biso tomoni eza lopango,lopango nakanisi eza ya ba carton puis na lopango tozokomona ndako moko yase.
Mesa ya kotia televizion to ya kotia ba décodere to ya kotia radio .mesa ya libaya po na kotia televizion ,to pona kotia ba décodere to pona kotia ba radio.
liboso nanga eza epayi batekaka biloko batiyaka na kingo pe na matoyi nde namoni yango na munoko ya poto balobaka bijou pe na chenette eza kitoko penza bazo teka yango.
Liboso nangai nazo mona basapato ya basi eza nabalangi ebele pe yakitoko mingi
na bilili oyo bazali kolakisa biso awa tozali komona ezali bongo machine machine yango ezali bongo na langi ya motane machine oyo elikaka biloko songolo ekozala fufu masangu to pe biloko mosusu
Awa na miso nangai pe nazomona eza ba kiti ba canapé mutu afandeli yango te eza pe na ba causin ya couleur ya chocolat puis likolo nayango eza na ba couleur ya ba orange pembeni pe mesa eza ba kiti ya kitoko penza.
Buku oyo buku ya bana kelasi eza kotangisa bana koyekola makambo oyo batangaka na kelasi yango wana eza bana oyo baza na kelasi ya mitano eza na langi ya bozinga pe na langi neti ya lilala.
awa libanda nzete na langi ya bandu lopango ndako monene ndako ya pembe likolo langi ya sokola na ndako eza pembe
motuka ya monene etelemi na nzela ezali na esika sima ya kokumba batu to biloko mosusu ezali na langi ya mosaka na langi ya motane moke na se bapine ezali moindo
Na bilili oyo nazali komona mabele,nzete ya mikuse ndako ya mabati namoni ndako ya mukuse na ba nzete pembeni.
Awa tozali komona buku oyo ezali ya mathematiks, tozali komona baza kolakisa biso bati ba ecaire, ba lati na bamakambo mingi oyo bana basalisaka mpona kosala mathematike.
Bana basi bazobeta ndembo ya baskete balati bilamba ya langi ya mosaka batelemi moko na kati ye nde tabeti ndembo likolo bato baza pembeni na bango bazotala bango.
Na elili oyo namoni liboso na ngai bana mibali baza ebele bazosakana baza na kati ya terrein ya voley boall, nsima na bango namoni mwa nzete monene oyo epesaka mopepe.
Liboso na ngai nazomona bilenge ya basi mibale bazobeta ndembo ya maboko nsima na bango namoni bato ebele bafandi na kiti bazotala bango.
Libosonangayi nazomona mwana muke azotambola nakati yanzela atiye maboko naye na matama pembeni naye monipe pe Tapi yalangi yamayi yapondu
Oyo nazomona ezali pancarte ya lipandasi na pancarte yango kasi ezali na langi ya moyindo, mpe na langi ya mbwe pe na langi ya pembe.
Esika na komi awa na moni naza na mwa balabala na balabala oyo na omona koza motuka moko pemeni ya balabala yango pui motuka oyo eza alangi ya pondu epe na likolo na yango eza alangi ya pembe.
Sapato likolo ya tapis ya langi ya moyindo, pe na beige.Sapato na langi ya pembe, pe na langi ya motani,na ba singa na langi ya pembe.
Lipapa moko ya basi eza likolo moko ezali lipapa eza mwa ya kala pe eza mwa salite likolo nango ezali elamba ya langi mibale ya mwindu pe ya rose atiango pe likolo ya tapis.
Muana mwasi atelemi atie maboko na loketo, alati bilamba ya liputa to likolo eza libaya na atie modele ya suki pe atie beaute na elongi.
Na bilili oyo nali komona balakisinga eza liloko ya kolia ntiango na kati ya basache pe batiango likolo ya meza ya pembe e nali komona balakisinga.
Awa ezali loboko ya mutu,loboko ya mutu oyo eza na mosopi moke oyo eza na langi ekeseni,eza na langi ya chokola,na ngambu ya liboso,na mua mwindu na gambu ya nsima.
Sani ezali na ndunda ndunda yango mpese ezo pesa elengi ya koliya ozomona na kati ya ndunda ezali neti na mbisi ozomona eza neti na supu boye pe batie na kati pilipili yango ndunda yango pe ezopesa mposo ya kolia elenge makasi.
Awa bazo sakola vaccin po ba yebisa batu ba tubaka bango ntonga ya vaccin, mpo ba belaka te ba bokono ya ndenge na ndenge.
Tomoni ba jeune oyo tozo mona baza ba sportif,baza misato ba kangi ba foto na bango me bazali nde ba sportif.
photo oyo nazo mona awa na miso nangai eza photo mais na kati ya photo wana moni loboko ya mutu mais na loboko na moni asimbi sahani yako tiya nakati bileyi sahani
Sapato ya kolata ya mibali moko eza na se, mosusu loboko esimbi yango ezolakisa ndenge sapato wana eza na ndenge ekomami na nsim
eza na balabala pebeni eza balabala mituka mosu eza balabala ya mabele na katikati ya ndako moi ezomona na mosika eza na katikati ya banzete ebele na pancarge moko libanda
awa namoni bolakisi biso photo oyo. bato batelemi ebele basi na mibali.
Bakiti ya langi ya bozinga.
boye kasi , ezali mobali aza na velo na ye kasi azokotisa yango na kati ya lopango kasi lopango yango pene azomona ezali na langi ya chokola liboso na ye eza na babido mibale, babido yango eza na langi ya mosaka.
Awa tozali komona kati ya ndako tozomona bawonsa biso sani ya kitoko ezali na langi ya pembe na pembeni tozomona batiaki ba dessin ya bonzinga eza kitoko.
bato misato bazali na nzela bazokima bazosala spore bazali bango moko na nzela bato mosusu bazali te na mituka ezali te
Matiti moko eza na se mingi pembeni na yango eza nzete ya manga ba nzete, mingi eza na pembeni ya ndakumoka moke na kati ya zamba ango na nsima na yango mabele moko eza na nsima.
Awa nazomona mama na mwana na ye balati kitoko na suki kitoko,modele ya suki kitoko, sima na bango eza decoration ya babalon kitoko mpenza.
Motoka mibale oyo etelemi pembeni ya balabala oyo eza awa ya mwindo ba bengaka yango pejon kasi oyo eza pembeni.
Nazali komona awa statut moko to ekeko moko, ba latisi yango kanju to robe ya ba mama.
Bandeko, eloko nazo mona awa na miso na ngai, eza obele ba bilei oyo eza bilei. Ba mbuma oyo, ba bengaka yango obele eza bambuma ya tomate. Oyo eza ba tomate moko ya kitoko mpenza ebeli bien. Ba tomate yango ya gu mpenza. Eza biloko oyo ba itilîzaka mpona kolamba bilei, eza batomate.
Lopete elati mosapi lopete yango eza na langi ya mbwe na kati kati eza libanga ya diama moto azolata yango atie ma nzaka milayi milayi ya langi ya rose misapi naye eza kitoko mingi
Awa nazomona ndako ya molai,nazomona ndako ya molai,nazomona na libanda wana na se ya ekuke ya ndako ya molai wana nazomona bamituka ezoleka ebele ezolandana.
bandeko eleko nazomona awa na misu na ngai eza obele pankarte moko ya monene eza na pembeni ya balabala pancarte oyo namoni zapancarte moko ya piblicite zapancarte eza na langi mibale eza moindo pe na orange eza pancarte moko monene eza na kati ya balabala awa na
wana azomwona ndako ya molai makasi ya etage eza na balabala pembeni ya ndako mosusu ya moke na poto oyo epelisaka bamoinda na katikati ya balabala
wana azomona bamibali misato batelemi mibale balati medai na kingo baomikangisa foto na nsima na bango no omwa pisi na monene
liboso nanga awa na moni ba tundi ba tomate likolo ya mesa na ba matungulu eza esika yako tekela ba biloko oyo
Na eleko na moni awa ba ndeko na moni eza obele obele bana mibale,bana mibale oyo balati ba bilamba oyo ba lobaka na monoko ya lopoto ba vareuses ya obele bana oyo ba betaka ndembo ya makolo eza bana mibale oyo nao mona awa.
awa ezali bilengebasi awa bazosaka na ndembo ya maboko bilungebasi oyo moko alati elamba ya likolo eza na langi ya motali nesangani na pembe na caputula eza na langi ya motali na sapote eza na langi ya mosaka na soseti eza na langi ya mwindo esangali na mpembe
Photo elakisi biso mwana mwasi afandi naye na kati ya salon moko boye alakisi biso ndenge ba kangaki suki naye pe eza kitoko penza tomoni aza pembe pe alati elamba ya langi ya pembe.
Kasi esika tokomi awa nao mona eza obele mwa lokolo moko ya sapatu moko kaka. Sapatu oyo eza na ba langi mibale eza langi ya moyindo, pe na langi ya pembe, eza lokolo moko ya sapatu ya basi.
Banda tomona tomona, tomona baza ko lakisa biso publicité ya mtn , to moni ezali na langi oyo ezali ya mosaka, to moni batu mibale mwasi na mobali ba simbani ba zali ko sepela publicité yango ba bengi yango pona yo .
Boye nazomona eza neti ezali neti te me kasi yango ezali bendele yango bendele yango eza na langi ya pondu eza pe na kati kati nango eza na langi ya lilala boye moke boye eza na langi ya motani.
kasi nde nazomona liboso na ngai ezali ondire banzete ya pondo bino nyonso bozomona yango kasi ezali pondo eloko ya kobakisa eza lisusu te paseke yango ezali pondo pe ezali matiti yango eza pe na lange ya pondo
Na bilili oyo nali ko mona foto ba lakisi nga. Eza balabala ya kitoko. Pe namoni ba mwinda ya malamu pembeni na balabala oyo. Na moni ba mituka etelemi ba misusu ezo tambola. Na moni pe mai ebele na moni na ba ndako ya kitoko.
Awa tozali komona logo ya reyel madrid ezali club ya fotball azomona logo ya bango ezali ya kitoko.
Na elili oyo na moni bazokolakisa biso etaleli ya libanda esika polele esika tozomona bato mibale balati bilamba ekokani bilamba ya basoda bazokokende na balabala pemeni ezali na bus.
Kasi awa ezali ba mama ya zando baza likolo ya mesa na bango bazotekisa bambisi na bango,kasi bango wana bazobuka bambisi neti bazopasola yango na mibale.
ewa na moni eza singa, singa eza ba chargeur ya machine ,chargeur ya machine wana eza likolo ya tapis nde nazo mona eza singa ya molayi nde nazo mona
oyo namoni eza soso basi balambi yango basi bakalangi yango bien na pomme de terre eza pene pene nango po ba liya yango eza kitoko bato mingi balingaka koliya yango soso.
Awa tozali komona mbuma esi ekoli babengaka yango pension ezali ya kitoko.
Liboso nangai Awa nazokomona mutuka moko ya bonzinga bafongoli capeau nayango sima nayango nasokomoka mususu ya bonzinga na ya ba langi ya pondu pembeni.
foto elakisi biso mwa kiti ya kitoko mpenza pe eza na kati ya ndako kiti oyo namoni batie bamwa la mbalay maputa pe eza likolo ya mwa eloko babenga yango stapi na monoko ya lopoto eza mwa kitoko pili
awa komona nzete nzete eza na langi ya pondu bongo esili kobimisa bafui yango na komona eza move nao komona mgo neti basafue nzete asafu
Sapato ya bana eza na langi ya rose,bongo na se langi ya pembe esili kotelemela na mesa ya pembe.
Photo eza liboso na ngai namoni eza salle ya monene salle oyo emonani eza Bana ya kilase ya maternel pe molakisi nabango azo pesa bango eloko moko ya kitoko penza pe namoni Bana basepeli.
Na bilili oyo ali komona ndeko mobali moko pe aza na kati ya mayi, pembeni na ye namoni ba mayani ya zala na ba langi ya pondu.
oyo yaa na moni balakisi ngai bama frid ya pompe de terre eza kokalinga batiango na saani ya libaya eza kitoko makasi
awa nliboso nanga nmonipapa moko afandi azo tanga aza na bic na maboko nasima naye koza ba buku azo kotanga pe aza na misu ya pemve nde nazali komona awa
Na eleko nazo mona awa na miso na ngai eza obele na omona eza matiti,na matiti wana na moni koza ba mwa nyama moko ya mike mike eza likolo ya matiti wana.Matiti wana eza ya couleur ya vert, ya nyama wana eza neti ya couleur ya jaune.
bandeko eloko na omona awa na miso na nai ezabeleya bendela bendela ya mboka moko mopaya eza bendela moko eza na balangi ebele epi eza obele bendela moko ya kitoko mpenza
Oyo sapato sapato ya talon eza na langi ya mwindo talon na yango eza lokola ya molangi me na kati na yango eza na langi ya chokola.
Na photo oyo eza liboso nangai awa na moni eza ndaku ndaku yango ezali bongo na langi ya mosaka likolo nayango na moni photo ya ba nganga zambe ebele soki totali likolo eza photo yaba pape
Liboso na biso awa tomoni balakisi nga loboko,loboko yango efungoli buku ya linier eza neti awa eza esika babombaka ba buku nyonso nde yango oyo tomona liboso na biso awa.
Na esika na komi awa na moni bazolakisa ngai eza ebele, bakisi eza bakisi oyo babengaka na monoko ya lopoto eza obele ba comprime eza bacomprime nde nazomona awa na miso na ngai.
Limwali moko eza awa eza na langi ya belge eza pe na milongo na kati ya mwindu batia yango na se pembeni nango ba lomwali mosusu ezali ya langi ya mosaka.
desin oyo badesine mwana mwasi badesine kisanola sizo na maloba bakomi na langi ya motane desine yango badesine yango na langi ya moindo na langi ya pembe
Awa namoni lisusu eza esika moko boye balakisi ngai batongaki mwa lupango ya mwa basinga ya alibende esiko namoni kuna mwa ndeke moko boye ndeke moko boye afandi na se likolo ya mabele eza ndeke afandi na se likolo ya mabele.
Nabilili oyo nalikomona ndeko mwasi atelemi pe alati bilamba ya kitoko azalibanda pe amemi sake naye naloboko
Na bilili oyo tozali komona ezali camionete oyo etelemi,tomoni camionete yango ezali ya pembe kasi tomoni etelemi ezali kokende te kasi te tozali komona na bilili oyo.
carton ya sabuni eza na langi ya pembe langi ya pondu langi ya motani makomami na langi ya moindo
Awa nali komona ba lakisi nga molangi moko ya mafuta,molangi oyo batie yango na se kuna pe namoni libanga moko ya monene na molangi oyo namoni kamwa mwana ya kebele.
Na elili oyo nazali komona liboso nangayi, nazomona ndako, pe ndako yango eza ndako ya monene, ndako ya etage, nazomona bandeko nase pe bandeko mosusu likolo, soki totangi ndenge bakomi nandako naango, ezali bongo comune de moungali
Foto oyo eza liboso na biso eza foto moko ya kitoko batiaki balangi moko ya kitoko eza na ba langi ya mwindo na ya pembe monani eza logo oyo y'a agence moko boye.
Photo namoni awa, eza bic, eza bic misatu. namoni couleur ya rouge, couleur ya muindu na couleur ya bleu nde nazo mona awa, eza couleur misatu.
awa ezali mosala ya maboko paiwapi bazolakisa biso basilisi kotonga kabati kabati oyo eza na balangi mibale eza na langi ya motani na langi ya mbwe
Na elili oyo nazomona bazo lakisa biso elembo, elembo ya bendele nazomona bazo lakisa biso bilili bilili.
Awa na moni eza esika oyo bazotekisa ba mafuta ya kopakola ya bana-basi, na ya bana mike na moni eza pena basabuni oyo ya kosokola nzoto.
Kasi ezali kisi oyo bamelaka mpona kosokola minoko mpona kosokola mino,ezali na moto oyo asembi yango na loboko yango kisi yango eza pembe eza pe na langi ya bozinga.
Bandamwa ya mike peme na balabala lokola esika batekta ya biloko ekeseni.
Ndako eza awa eza na langi ya mosaka na fenetre na yango eza na langi ya pembe liboso na yango tozomona vase eza na fololo na kati pembeni efelona yango pe eza na langi ya mosaka.
Awa nazomona ekeko ya moto babengaka henri pangui journaliste
Awa na moni biloko ya kolia na sani, mbisi ya mai,loso,madeso,légume na pilipili pembeni.
Elili oyo nazali komona liboso na ngai awa ,nazo mona niama moko boye na se ezo kende ,siko oyo niama yango nayebi té, soki otali liboso eza lokola likwanganzala
mai ya ebale ya monene na katikati mwa mabele pe kotoyo masuwa eza ya masuwa ya mboka pe bato baza na kati kotoyo ya mai matiti esi eboti na katkati ya mai
Sabuni eza na langi ya pembe makomami na bozinga pe na langi ya pondu.
Eza sani,sani yango ozo mona eza na kati biloko ya kolia eza na ndunda ba kati yango mike mike na soupu.Na kati ya soupu yango eza na mbisi, eza pe na pili pili ya mobesu.
ndunda ya kolamba ezali pena pilipili na kati pilipili moko kasi ezali na supu te
Bilenge mibale mwasi na mobali bazali na baninga na bango na kati ya bar baza kobina.
Elembo ya mboka eza na lange mibale langi ya liboso ezali pembe na ya moyindo.
Nabilili oyo eza liboso nangayi awa, namoni kabati moko yakitoko nabakiti nabamesa, nyoso esalami namabaya, pe esika ezali tozomona eza nakati yandako te, eza libanda esika batekisaka yango
Awa tozomona bendele kasi toyebi mboka yango te me tozomona eza na lange ya motani, pembe, tozomona lange ya bozinga na pembe.
Awa namoni eza na mwana-mwasi moko ya mundele , namoni apesi biso mokongo aza esika oyo babongisaka suki na moni awa azolakisa biso ndenge bakangi ye suki kitoko makasi.
Awa naza komona bana na molakisi na bango ya mwasi baza ko koma bazali likolo na etoko, baza ko koma na ba papier na crayon baza ko koma.
Kasi boyo ezali neti logo kasi yango,yango eza logo ya mboka congo Brazzaville yango eza kolakisa neti bana bilenge mibali na basi nde basalaka kotangisa bango kosala yango eza na langi ya pembe pe na langi ya mwindo
Na bilili oyo nali komona kamwa étagere batiye na kati ba kaye ya minene pe ya mike ya mikuse, na ba buku na ba ciseaux pe na biloko misusu ba latte.
Liboso nanga awa, namoni ndako oyo eza ndako ya kala. Bakomi lise na makambo mosusu. Awa na se, bakomi de Brazzaville. Pe namoni nzete ya malala eza awa liboso ya ndako yango.
Awa esika batekisaka bamafuta bami bakolaka na nzoto, pe na suki bamafuta yango ekeseni eza na kati ya cabati.
logo na langi ya pembe pe na langi ya mbwe na langi ya mosaka
Na bilili oyo nazali komona eza esika oyo batekisaka bitunga .bitunga ya afrika te bitunga ya kimondele et puis nazomona bitunga yango eza na ba langi mibale ,namoni moko eza na langi ya motane na mosusu ya moindo
Mwana moke ya mobali a lati bilamba na langi ya bozinga ba komi na elamba yango na langi ya mosaka, a lati singa ya monzele a lati sapato ya langi ya moyindo na langi ya pembe .
Esika ya bisano, na mopanzi ya nzete batu ba telemi , nzete na langi ya pondu, bongo esika ya bisano ya ko beta ping-pong na langi ya bozinga pe na pembe .
Awa tozali komona kati ya papeterine azomona balate mibale za monene mibalo mosusu ezali ya moke wana -kelasi basalisaka ngo basala bakalkulu bye basalisango mpona desin
Awa tozali komona moto zali ya mololi na zomona ezali pempeni ya lopango ya monesco, soki bato basalaki greve wana na yeb yango te.
Ekeko ya president de Gole ezolakisa elongi na ye ekeko yango batiango likolo ya efolo ya pembe likolo ya efolo ya pembe nde tozomona motu ya president de Gole eza mpona bakumisa ye na kati ya mboka Brazzaville.
Awa na moni eza esika moko boye na kati ya ndako na moni tata mobali moko boye atelemi liboso na ye ba microfone eza liboso na ye azo solola na bato ebele baza nsima na ye eza neti eza na ndako ya nzambe.
Elili oyo ekolakisa bilenge ebele na lopango batelemi bakoyoka bakambi bakosolola tata telemi likolo na buku na mama pembeni alati maputani ya libaya bakosakola.
Ebendele, eza ebendele ya mboka ba paya kasi ebendele oyo eza na langi ya mosinga, langi ya motani, na ya pembe.
Foto elakisi biso mwa ndako na kati ya ndako oyo namoni ba mibali bafandi na bango pe liboso na bango namoni ba mwa eloko ba bengango na monoko ya lopoto ba ordinateur pe ba ordinateur oyo eza likolo ya mesa namoni baza kosala ba mwa biloko na bango ya mosala.
Liboso nanga nazomon eza biloko ya kolia pe posa ya kolia biloko malamu eza soso babelisi namoni yango batie yango epai ya mibali yango pe posa ya kolia makasi.
Mutuka moko ya moke ezali na nzela ya liboso na nzela, ya mibale ezali na mutuka moko ya monene ya molayi oyo ememaka bato tobengaka na lopoto bus,ezali na mosusu ezali na liboso na yango ezali ya moke na mosika moke te ezali zamba na ba nzete ebele.
Motuka ya monene oyo ezalaka na eleko ya komema biloko na nsima ememaki biloko sikoyo ezolinga kosopa yango na se.
Liboso na ngai nazo mona buku moko ya bana-kelasi eza na ba langi ebele.
Awa nazomona mobala avandi na bureau azokoma.
Tozali komona nakati ya terrain eza na kati batu te bazobeta ndembo équipe moko elati bilamba ya pembe na ya mwindo mosusu elati bilamba ya motane naya jaune.
Awa na moni eza na kati ya balabala, penepene na yango nazo mona ndako moko ya monene pe ya molayi, liboso ya ndako nazo mona pe ba bendele mibale .
Awa nakomona lipapa, lipapa ya elenge mwasi eza na langi ya rose.
kisi babengaka felix wokt ezali ya antianemiqe ezali na carto yango ya motani na pembe
Ndako ya manjanja ya liboso matiti ya langi ya pondu na sima yango banzete ya milayi
Na bilii oyo likolo ya mesa batie molangi mibale ya masanga sani na kati biloko lutu batie na kati ya supu.
Ekeko elati maneti bongo na nsima mokongo bapakoli langi ya pembe pe na langi ya mosaka na pembeni pembeni na nsima ba nzete ya milai na langi ya pondu.
Ekeko ya mwasi elati ekoti ya suki ezolakisa biso suki ndenge kangibakangi yango ya maboko pe eza ya molai alati pe elamba ya mosaka.
Elili oyo eza liboso na ngai namoni mwa na mwasi abrandi na ye pe mwana-mwasi oyo aza kitoko mpenza alati bamwa biloko ya matoi oyo babengaka na monoko ya lopoto buokle dorey pe namoni alakisi biso ndenge bakangaki pe suki na ye eza mpenza molai.
Oyo kasi ezali buku buku ya bana oyo ba tangaka koyekola koyeba makambo oyo nyoso bakoki koyeba yango eza na nyama zamba kasi yango ezali na langi ya pembe pe na langi ya mbwe pe na shokola.
moyeboye nazomona ondire eza na aéroport kasi na aéroport yango nazomona ezali baeskalier bato bamataka pe bakitaka kasi boye amure yango eza na batoiture eza na langi ya mbwe
Misaa molai na bakiti pembene esika bakonzi ya kelasi bavandaka ntango baokutana.
Awa balakisi biso, eza nzete moko ya mulayi ya coco nuts.
Ndunda ya mobeso oyo tobengaka haricot vert eza na kibakuli bazo linga kolamba yango mpo zungu ezali pembeni.
Magasin ya ba deodorant ba déodorant bazoteka awa ya mibali na ya basi.
eza bato basalaka politike eza mobali alati costume na mwasi mwasi pe alati ero bene eza na lange ya bozinga eza bato basalaka politike bakutani bamikonzi bazopesana mbote bazokanga foto
Elenge mwasi aza na maboko na ye mafuta azosakolango po basomba ango ye mokalati bilamba ya ma ya pondu na mwindu
Bana mitano bauti na zamba kozwa nkoni mpona kolamba pembeni na bangombwa eza balati bilamba ya bozinga balati bilamba ya langi ya motane na lange ya pondu batelemi place moko.
Ezali sapato ya sowe balakayango soki olati bilamba yakitoko ezalipe lokolo moko
Na bilili oyo nali ko mona bo lakisi nga awa eza mwana mwasi pe aza kitoko, ali ko monisa biso ndenge ba kangi ye suki ya maboko pe ba tie biloko ya ba singa na kati ya motu na ye .
Awa namoni toza liboso ya ndako moko ya monene ya molai e namoni pe eza na mwa lopango oyo ya mabende e namoni eza ndako ya mbulamatali.
Mwana mwasi ba kangi ye suki,ba kangi ye suki ya kolala eza suki na ye ya naturele eza kitoko suki ya mwindu eh mwana mwasi alati pe biloko ya matoyi.
Boye kasi ezali mobali elenge mobali ye wana asimbani na elenge mwasi kasi boye mo balati bilamba eza na langi ya pembe kasi basimbani boye makasi boye yango bazali neti mwasi na mobali.
Na nazomona, ezali bongo kisi ya komela oyo babengi naturex, esungaka batu oyo bazobela kosukosu
Awa namoni ba sapatu ya mibali, sapatu mibale, sapatu wana eza na ba langi ya moindo pe na pembe, namoni yango batie yango na se, nde namoni yango wana
Nazomona bato awa bazobina danse ya mboka na bango balati pe bilamba ya danse yango ya mboka na bango.
Ee awa namoni ba lakisi biso ba mbuma oyo eteli ba mbuma ya orange.
Mesa etundi biloko ya kolia biloko ekeseni eza pondu makemba ya kokaliganma basoso bamisuni ba brochete na mosusu tozomona te
kasi boye ezali motoboye asembi loboko oyo eza na ba buku liboso na ye aza pena bakalamu oyo bana-kelasi basalisaka azolakisa yakalamu oyo eza kalamu oyo bana-kelasi basalisaka
ndeke kasi. ndeke ya molayi eza na monoko molayi. yango ndeke yango eza na mapapu pe ya milayi mapapo yango eza pembe ndeke yango eza likolo ya mayi likolo ya nzete kasi yango eza pembe na mayi ezosala neti kopumbwe.
Ndako ya ba monusco ezo zika kotuna se moto bazi kopela ezo mata koto likolo na ba nkuna nsima nyonso moto ezo mata.
Ba kiti ebele ya mwindu na ba mesa ya sika kutu ba kiti eza nano na ba sachet nango ya sika likolo ya mesa emolangi moko ya mayi elenge ya mobali pe atelemi ye moko azomela mayi.
Awa liboso nange ne azomona mobali moko azotombola biloko oyo eza na kilo ya makasi po nzoto na ye ezala kolongono.
Esika na komi awa nao mona eza obele ba paquet,ba paquet oyo eza na kati ya place ba tekisaka yango eza ba paquet oyo ezala na kati eloko ba bengaka ti ya komela eza ba paquet mineyi.
kasi boye basali neti kobongisa eza neti kosala decoration yango kitoko mingi ozomona ezali biloko pema bafuli yango bafuli yango kasi batie ya mike pe minene eza biloko mpema ya motane eza biloka pe mapembe eza pena biloko ampema ya mosaka
Elili oyo tozali komona ezali ba sapato ya bana mike ezali ba sandale ya bana mike to bana mibali, to bana basi kasi tomoni ezali kitoko batie yango likolo ya sima, baza kolakisa biso batie likolo ya carreau tozali komona eza na lange oyo ya motane na pembe.
awa nazomona ndege monene afungoli monoko na kati ya monoko na ye ezali na langi ya mosaka na motu na ye eza na mapapu eza na langi ya motane na langi ya bozinga moke bozinga na langi moke ya moindo eza na kati ya zamba
Budon mibale ya eau de javel ezalaka sabuni po ba dezinfecta ya bilamba ya pembe to pe basokolaka yango na toilette.
Elili oyo ekolakisa matesu likolo ya sani ya mbele ya lange ya pembe mpe sani yango pe likolo ya mikate ematelani likolo ya sani ya monene ya lange ya pembe.
Oyo eza mobali asimbi buku mwa ya moke na maboko, mobali yango alati elamba ya bozinga nsima na ye eza kiti mo ya langi ya moyindo.
Liboso na nga awa namoni balakisi nga makolo mibale ya sapato. Pe sapato yango lamoni eza kitoko eza na kamwa gripe na cango pe sapato eza ya mwindo.
awa toza komona motuka monene eza kotambola na kati ya balabala tomoni na ngambo na ngambo tomoni bandako tomoni na bato baza kotambola motuka yango ezali caminion ezali monene eza kokende ye soki ezali kokende wapi toyebi te sofele ye moko nde ayebi esika ezali kokende ye
Ezali neti ndaku ya mabele eza ndako ya mabele ozomona ezali neti na langi moko ya chokola eza pe na langi boye neti ya mosaka.
Awa na moni ba lakisi nga na foto oyo likolo ya mesa ya mabaya, namoni ba milangi ebele ya masanga na kati ya ndako oyo.
foto elakisi biso mwa bato batelemi bato oyo moni basi misat na mwana bni m na oyo ya moke balati kitoko batelemi pe basepeli
Liboso Nagai nazomona buku na likolo nango namoni bakomi voiyage de Mille pattes
Mwasi oyo amemi mwana na ye ya mobali baza en famille.
Awa tozali komona ezali mafuta oyo ya kopakola tozali komona ezali kitoko ezali cosmetique eza na kati ya bamilangi moko ya pembe kasi mafuta yango ezali ya mosaka ezali kitoko mpona kopakola na nzoto.
Liboso na ngai nazomona bilenge ya mibali ebele batelemi na kati ya stade bao zela ba banda kobeta ndembo.
Esika tokomi awa bandeko nazomona eza ebele lisusu na balabala na balabala naomona na ngambu kuna eza motuka moko eza ebele ya bapolisi epi liboso ya motuka wana namoni motu moko azoleka liboso nango nsima motu ya polisi wana namoni etondi na kati bapolisi.
Foto elakisi biso mwa pareil epeli na yango, appareil oyo eza ya canal boxs, canal boxs oyo eza mwa appareil ekonnektaka na televizio pe elakisa yo ba mwa image moko ya kitoko mpenza pe eza mwa appareil moko ya kitoko penza.
photo namoni awa, namoni mafuta ya kopakola na nzoto, namoni eza extra clair ya kitoko
Na mai oyo ebale babwato baza ebele bato balukaka mbisi nde ba utiliser babwato oyo pe bamatiti eza pembeni ya mai.
Awa na moni batu ebele na kati ya salle ba lati pembe na mwindo bazali ko sala na bango sport.
Ndeke esili kotelema na nzete pe liboso nango nyonso mayi.
ndaku oyo batondiango ya mabaya batie pe porte ya mabaya na bafenetre nyonso atie ya mabaya basi batie masanza esi esili deja
Awa namoni lisusu balakisi biso mwa buku moko oye eza naba lisituale ébélé
bato oyo mibale bazozwa bililingi ya motuka motuka ya kolera moyindo e oyo azozwa bafoto alati elamba ya motani na pantalon ya moyindo na mondele aza pena kote ye pe azotala ndenge kamera bazozwa elilingi ya motuka
Elenge mobali aza kopakola langi na mire ya Mtn atie bongo langi ya mosaka mosusu ezali pembe mosusu ezali bonzenga.
Appareil ya misiki oyo esalaka na studio, soki ba musiciens bazo sala ba nzembo ba salaka sikoyo na ba appareil ya boye.
Kasi boye ezali ni balabala liboso ya balabala eza esika na kati ya ndako yango oyo eza neti esika batekisaka biloko biloko ebele biloko ya kolia biloko ya kopakola yango eza neti mbula enokaki ezomona nzela wana mpe eza mabe mingi.
Awa eza ésika basalaka bilanga nazomona eza zamba moko ya monéné , eza na mama atélemi wana, aza pembéni kuna, ye wana azosala néti bilanga na ye, azolona.
Boye ezali ba mama baza wana bazotala biloko baza neti kotala biloko na zando eza biloko ya kotekisa eza ba mama misato wana bazotambola eza mpona kotala biloko oyo bazosomba.
Ndako ya monene mpenza ezali na bakiti ebele esika bana ya kelasi ya universite bafandaka babengaka yango auditoire.
Foto elakisi biso mwa nzete ya kitoko nzete oyo eza nzete ya cacao esalaka kitoko oyo epesaka biso bamwa mwye ya kozwa chokola.
na moni awa batu mibale mwasi namo bali baso sala po ba bengaka na monoko ya poto sport mwasi alati pantalon ya bozinga pe na mobali alati tricot ya moido
Awa na moni eza esika sangolo. Liboso na ngai nazo mona mashine moko ya monene. Eza na langi ya mai ya pondu.
Sapato ya mibale eza awa mibale eza na langi ya ma ya pondu me ya pembe na kati na yango eza na langi ya bege balase na yango basenga na yango eza na langi ya mai ya pondu me ya makasi nyonso eza likolo ya nsima
elili oyo ekolakisa na libanda esika tukutuku bakopesa ango mafuta na mobali alati ekoti ya boule semisi ya boule pe pantalo ya moindo ebongona nsima na ye mobali alati ekoti ya montane mopila ya montane pe pantalo ya boule bakoleka na nsima na ye
Ba kiti ya mbanzi,ba kiti ya mbanzi likolo batie bongo ba coussin ya langi ya pondu ezali bongo ba kiti ya jardin.
Motuka ya monene oyo ememaka biloko ya kilo mpenza ememi na nsima eleko ezali lokola motuka ya moke eza na ba pine ya mwa monene
basoda baza misato batelemi moko eza liboso na bango aza elenge na mosusu baza na nsima bango nyonso balati bilamba na bango ya basoda batie pe ekotiala ya langia ma ya pondu basimbi na maboko na bango minduki
banzete oyo vrama ndenge eza molongo moko bien tala ndenge ezopesa vraima prolcution ya bien kotu ezaleli losanti soko vandi na se puyo ezali banzete
Boye kasi eza eska bazobeta bale bato bazolandela bato bazobeta bale kasi oyo bazobeta bale bango nyonso balati bilomba kokokana eza na langi neti ya lilala pe na langi ya bozinga.
Liboso nanga na moni eza buku ya kotanga buku wana bakomi nkombo ya vivre lemate nde na moni yango awa mpe buku wana eza na balangi mingi nde nazomona awa namoni balangi ya pondu, balangi ya mosaka nde nazomona mingi mingi awa mpe na balangi ya lilala.
Liboso na nga awa na moni ba lakisi ngai photo ya mama moko azo ko lakisa biso motindo nini ba sanolaki ye suki na ye, baza mibale mosusu aza sima na ye .
Na bilili oyo nazali komona ,eza bongo na balabala ,na balabala yango tomoni mutuka moko ya monene ,mutuka oyo ememaka biloko batu te eloko ekamwisi biso batu nde batondi na kati ti likolo
Awa naza komona lokola eza marke ya elamba griffe bakomi dolche kabana logo eza griffe ya elamba.
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa na etagere oyo eza milangi ya mafuta ya ba mama ezalaka kitoko pona kopakola na nzoto ya ba mama.
liboso na ngai awa nazali komona sani ya mbele, batie yango na likolo ya mesa, na sani yango soki to tali malamu eza bongo mbisi, ba lambi yango ya pepesupu, pe mbisi yango tozomona pe na pili pili na kati
Awa to zali ko mona ba zali ko laksa biso motuka moko ya monene o camion ezo leka na nzela tovmoni na kati kuna na carosserie n'ango, to moni bato mibale ba fandi .
Photo oyo eza liboso nabiso eza carton ya kisi, kisi oyo ezalaka ya kitoko esalisa po na koboma ba nyoka na kati ya libumu.
Ndako bazo tonga esili nano malamu te,na libanda nango eza nano komonana ba mabanga bazo tongisa na yango.
Bato misatu moko atelemi libanda apesi bango mokongo mibale baza na kati ya motuka moko azokumba yango na likolo na ye moko eza libanda ya motuka
Balabala yango kasi eza na lopango popango yango eza lopango neti ya mabende yango mabende yango eza na langi ya mwindu, kasi ozomona balabala pe etonda matiti eza neti sali te boye ozomona eza esika moko eza na bosoto kasi mokie.
kasi boye ezali neti na ebale ozomona babwato yango babwato yango eza kotambola na mai ozomona ebendele mboka ya congo brasaville yango eza na langi ya pundu eza na langi neti ya mosaka pe motane
Foto namoni balakisi awa, namoni eza mibali mibale, namoni mibali mibale batelemi, bazosala mutuka, mutuka ekufi, namoni baza ba mecanicien, nde namoni awa.
Liboso na nga awa nazo komona ba pinga, ba pinga yango baza ba officier balati ba bilamba ya ba officier basusu bao balati pe masque...
ndeke oyo babengi ye na nkombo ya chacu azali bongo na langi ya pembe atelemi likolo ya matit
awa namoni bolakisi biso photo oyo eza libata afandi na nzete alingi akota na mayi.
awa nazomona bazoteka batisi ya bilamba bazoteka yango ya basi soko osombi yango boye osombi okei otongisi yago epataillere otongisaka ndenge olingi
Motuka eza kolekana na bala bala ezali bongo na langi ya pondu likolo ezali bongo na langi ya pembe, ezali bongo na batu na kati na chauffeur aza ko kumba mokumbi motuka.
awa nazomona poncarte eza na foton ya mobale ya moindo
ambawa tomoni ilengea mwasi na ilengea mobali bafandi na kiti vazali kotala tomoni izali fami tomoni izali mobali na mwasi tomoni izali kitoko kitoko mingi
Na elili oyo baza kolakisa biso ezali ba ndako ya etage te baza kolakisa biso tomoni ngambu kuna ba ndako ya etage etage makasi tozali komona ntango mosusu ezali universite kasi tomoni na se esika ba parking ezali bamwa motuka ezali kotelema wana.
Awa ezali lisanga ya bilenge mibali,oyo ba moko balati mbati eza na langi ya bonzinga na elamba ya likolo eza na langi ya motani na bikomeli eza na langi ya pembe.
Ndako ndako moko ya kitoko ndako yango ezali moke kasi yango kitoko eza na langi boye ya motane, kasi eza mingi te kasi libanda yango mpenza kitoko eza na isika moko ya kitoko.
bilili oyo nayo komona liboso na ngai awa na kanisi ezali bongo bendele bendele tomoni eza naba langi mine tozali na langi ya mai ya pondu langi ya motane langi ya mosaka na langi ya bozinga
ea namoni motu moko alakisi biso mwa molangi namoni eza molangi oyo eza na putulu ya kopakola na nzoto
Elili oyo ekolakisa bana batelemi bilenge bana batelemi na mokambi ya ndembo asimbi ndembo na maboko bana balingi babeta ndembo balokambi na bango mpe to balongisi baza pembeni moko alaki tricot to elamba na likolo ya bonziga bakoma na pembe, mususu alati ya pembe bakoma na bonziga kombo ya lingomba.
Awa nazo mona pondu, pondu yango bazo tuta ezali na kati ya liboka.Liboka eza ko monana malamu te,kasi bazo tuta na motu te pondu ezali na langi ya pondu.
Eloko na yali komona awa ba ndeko na ngai eza obele na moni ba papa misato bien minei ba telemi awa,ba papa oyo balati ba bilamba oyo ba bengaka na monoko ya lopoto uniforme ba papa oyo baza obele ba policier pe ba telemi awa liboso na ngai.
Oyo aza ndeko mobali a telemi a lati bilamba ya sport, Pembeni na ye, na moni ndaku ya mazanza na nzete kuna ya mangue, ndeko oyo alati sapato ya ba sandales .
Baawa tomoni baza kolakisa biso makolo mibale ya sapatu oyo babengi naike tozali komona basapatu ya moza ya kitoko bati yango na se tomoni ezali na balange oyo ya pembe na chokola na bolulu.
photo namoni awa namoni ndako mibali eza nakati ya nzamba ya kitoko
buku ya kotanga ya bana na lokasa ya libanda batie bilili ya bana basali yango na maboko bazolakisa biloko eza na kati ya bana
Liboso nanga awa nazo komona ba mabanga pembeni ya mayi na mayi yango motu moko atelemi na kati pembeni nango nazokomona nzete moko na matiti na yango.
boyekasi eza ndako ya monene eza neti esika bato bakendaka kotanga ndako yango eza na langi neti ya mbwe eza pe na langi neti boye ya pembe kasi pembe te eza na balabala
Oyo eza ba pilipili ya mbuma ba pilipili yango oyo eza ya langi ya motane ya mayi ya pondu pe ya malala
Kasi boye nazomona ezali neti biloko ebatandi yango na eloko abengaka amwa kasi yango eza biloko ya kolia eza ya ndako koyeba te eza biloko neti ya kosalisa na ndako.
Liboso nanga namoni eza mwa mbuma ba mbuma oyo ba lobaka yango na monoko ya lopoto mango pe namoni yango liboso na nga ba bimisi yango na kati ya bilanga pe na moni yango liboso na ngai.
hee awa liboso nangayi he nazo mona ndaku eza neti na balabala nazo mona ndadu na bandeko bavandi libanda nazomona bongo eza neti bongo ndaku ya etage eza neti ba ba magazin.
Foto namoni awa, namoni eza mbetu, mbetu moko yakitoko, ba design yambetu wana eza yakitoko penza
Nazomona nzete nzete etelemi nakati ya zamba nazomona nase wana mwana azotoka mai mwana alati elamba yabozinga azo tiya mai nakati ya bukale naye aye kotoka tango mosusu pona kosalela pona kolamba pona kobongisa bandunda
Elili oyo ezali namiso nabiso awa, ezali bongo nabalabala, pe totali balabala yango pe esalemi kitoko te, pe esika yango ndenge ezali komonana, ekozala eza namboka
Bwato oyo ezali monene pe molai mingi kasi yango boye ezali likolo ya mai eza neti kozela mpona ekende eza na langi ya mpembe eza pe na langi ya mbwe.
Mokonzi denis asungesu atelemi pembeni na ye mondele alati kazaka ya mwindu moninga na ye molele alati kazaka ya mbwe baza pe na bato mosusu batelemi pembeni na bango kasi bango bazomonana malamu te na nsima na bango ezali badalapo.
Biloko oyo kasi, ezali bazo tekisa yango na zando. Ezali biloko ya kolia, kasi yango ba tandi yango na molongo, na molongo ya liboso. Ezali biloko ezali, na langi ya mwindu. Mosusu eza na langi ya motane. Oyo na se eza na langi neti ya mwindu boye.
Photo elakisi biso mwa sapate moko ya bana mibali sapate oyo eza na balange ebele sapate oyo ekombona yango kethi na monoko ya lopoto eza kitoko mpenza.
Na foto oyo nali komona ba lakisi nga awa ndeko mobali moko atelemi pe alati bilamba ya pembe, namoni pe ba misusu ba lali na se pe nali komona ba nzete kuna.
ndako ezomonana malamu te ezali na kati ya lopango clotire ezali na bamabende likolo ezomonana libanda eloko ezali te
Awa, nazo mona basoda bafandisi bilenge mibali na se.
babeti ndembo ya basi bakosala komesana
Awa eza esika ba tekisaka mafuta namona eza na boutique, mafuta nyonso moto akoki kolinga akoki komona yango awa.
Oyo kasi ezali soda, afandi wana ye nde aza mokonzi ya basoda ! alati mpe bilamba ya basoda, kasi ozomona abombi elongi naye kasi basoda mosusu batelemi pembeni na ye !
Bendele kasi eza ebendele bendele yango eza na langi ya pembe na catrete eza neti kulusu kulusu yango eza na langi ya pembe kasi yango pembeli ya bendele eza na langi ya montane.
kalamu oyo ezali zomi yango wana eza na langi ya mwindu eza na langi ya bozinga eza na langi ya lilala eza na langi neti ya pondu eza pe na langi ya pembe eza pe na langi ya longondo eza likolo ya mesa
Na elili oyo nazali ko mona ezali bongo na balabala nazali komona mutuka moko eza na langi ya motane na ngambo ya balabala kuna nazo mona ndako moko ya monene , ndenge ndako yango etongwami ezali bongo eklezia pe ekoki kozala eklezia ya Catholique té
Awa bandeko namoni biloko moko mpenza kolia kitoko mingi na omona sani moko awa likolo ya sani oyo na omona eza nde ba maboke ba bileyi oyo babengaka yango maboke eza ba mbisi na kati ou bien ba misuni eza bileyi moko kitoko mpenza.
boye kasi zali buku kasi ezali buku ya bana mike kasi buku yango eza kotangisa bana koyekola kotanga kasi eza buku esalisaka bana mpona koyekola kotanga
awa nazomona nkongo oyo bakonaka lango na bilanga nazomona nkongo nazomona pe ndunda bakonaki na bilanga eza na langi ya mai ya pundu
awa nazomonabendele ngo eza na lange ya pembe na moni mpe bendele yango eza na langi ya mai ya pondo nazomona mpe langi mosusu wana eza langi ya lilala
esika tokomi awa omoni eza sika na obele ya balabala sikoyo na balabala yango omoni koza mutuka mutuka transport public ya batu mutuka yango ezali na couleur ya vert pundu eza mini bus.
he na foto oyo nazomona neti mobali atelemi alati bilamba mutu oyo abetaka football pe na maboko naye asimbi bolangi ya mayi.
Elili oyo eko lakisa ba buku na biloko mosusu ya kotekama ya bombongo ba tandi yango na ba mabaya na esika ya mombongo ya bal angi ekesi ya bokeseni motane, mosaka ndenge ébélé na bozinga .
foto namoni awa namoni eza biloko ya koliya biloko oyo namoni mbisi ya mayi na legume ya ndunda
Na moni awa eza bana-basi na bana mibale batelemi eza neti basalaka esika moko po balati ba bilamba ya likolo ya jaune na mibali baza nsima Bana mibali baza sima bana basi mineyi baza liboso na bango.
Kasi ezali, mibali ba zobeta, kasi bazo sakana. Bazo sakana oyo sport ba bengaka ya karateka. Yango ba kwesi moko na se ye wana alali. Kasi aza na motu azo tombola ye. boye aza alati elamba langi ya mwindu.
Eloko nazomona awa eza lopango, nakati yalopango namoni etage, pembeni ya etage namoni bato bazo teka nanzete molayi pembeni yalopango
Na bilili oyo, nali komona balakisi nga lupango. Pembeni na lupango, ali komona motuka ya monene, oyo esalaka babalabala. Pe etelemi na balabala ya mabele.
Awa nazomona image ya esclavagiste mundele atelemi Azo pesa ba mosala Azo sala ba comadement
Baloni nzete ya mbila na kati ya kopo.
Kasi boye nazomona eza sapatu,sapatu eza lokolo mibale,kasi sapatu yango eza neti babengaka sapato ya pantouffle,yango eza na langi ya bozinga pe boye sapatu yango eza neti salite boye.
Mesa na ba kiti, na mesa, ezali na basani ya mbele ,basani ya mbele likolo ya mesa.
Mbeto ya monene, eza na langi ya chokola, pembe. Pe na armoir na ngo pembeni.
oyo namoni foto bolakisi biso batu baza nakati ya ndaku munene batelemi basi na mibali
moto afandi na se likolo ya elamba batandi na se ezali na bafololo azosambela alati kitambala na motu na bilamba ya milai ezali na langi ya lilala pene na ye mesa pe ezali ezali na bilili ya bato
photo na moni awa na moni balabala munene balabala oyo na moni mituka mibale pembeni oyo na moni batu bazo tambola
Bilenge mibale mibale kati ya ndako ya molili, bazo tambola masanga milangi mibale likolo na mwasi moko pembeni.
Elili oyo eko lakisa ebombelo ya kisi pe likolo na yango ezali nkoma na lange ya moindo eko lakisa kombo ya koma yango pe motango ya kisi eza na kati.
Awa tozali komona ba mokonzi ya mboka ya Congo Kinshasa,Angola pe na Rwanda batelemi bazopesa bato discour na bango.
Bana ya basi n'a mibali baza esika moko bazotala liboso basimbani basi bakangi ba suki mibali balati ma semisi ya pembe
Mwana-mwasi oyo bakangi ye suki ya meshe ya kolala ya mikuse,azipi elongi na ye akangi elongi na ye na misapi na maboko abombi elongi.
bato ya pusu bazali bongo kopusa pusu na bango na balabala ya mituka na mopanzi ya pusu ezali na motuka ya kombi na langi ya pondu.
Awa nazomona babeti ndembo ya makolo, batelemi basimbani na maboko.
Eawa namoni eza esikoyo bato bafandi ebele eza na ba tata na basi ebele namoni baza na ba sani ya mbele na maboko nayebi te soki balingi basala nini.
Bato batondi na kati ya engunduka bamisusu baza libanda.
Awa nazomona mutuka ya moko boye ya camionette ya pembe eza na balabala etelemi.
Liboso na nga awa namoni ba lakisi nga ba milangi mine ,oyo ba milangi eza ba mafuta ya kopakola crème ,nde yango oyo bakomi Dexeryl.
boye kasi eza mwana mwasi boye alati eloko babemaka perike na motu kasi eza basuki oyo balataka batiaka yango kasi ezali neti na lange moko ya chokola neti mwindu eza kobongisa ye
na bilili oyo nali komona bakartos mibale babengi yango navigatore nde nali komona balakisinga
namoni awa nazomona lupango moko ya kitoko batonga yango ndenge ya malamu batia yango vraiment eza kaka etages batia yango ba fleurs nakati ya kitoko eza kaka mutu yemoko amitongelaka ndaku oyo po eza kitoko koleka
Na bilili oyo toalikomona photo balakisi nga eza pancarte ya entreprise moko, eza na balangi ya pondu ,ya pembe ,pe ya moindo.
Bato misato batelemi na podium na se batye bakiti ya plastique ebele.
kisa mbuma batia yango likolo ya kitambala eza na langi ya bozinga na chopola
Ba mibali mibale bazobundana moko aza na se abeti moningane makolo na libumu moningane azo simba ye na maboko oyo ya likolo wana alati elamba ya pembe.
Oh boye kasi nazomona ezali statuete,statuete yango eza na dessin ya bana moko baza bafandi bamosusu bana yango bazobanga boye kasi nazomona eza na bana ya pembe boye na kasi na bana ya moyindo.
Awa tozali komona ngando elingi kokotana kati ya mayi, tomoni eza na se ya mayi toza komona eza neti toza komona ba nzete , na ba mabanga.
Na foto oyo na moni ba lakisi nga eza ba stilo, ba bic ya bana-kalasi pe ya ba mokonzi ba salisaka yango na misala ya bango ya ntango nyonso eza na ba langi ya bozinga.
mopanzisango alati bongo pe kazaka na phenisi ya pembe artikimi liboso ya micrapor aza kopanza nsango na nsima na ye ezali bongo na bilenge basi mibale na elenge moko ya mobale
oo tomoni balakisi biso taxi vature ya moke na taxi bisi oyo ememaka bato tomoni eza ya transport kasi tomoni eza na balangi kaka oyo ya maya pondu na pembe
Liboso na nga awa nazakomona bato mibale mwasi na mobali azakokanga foto bafandi na ba kiti pene ya mesa nsima liboso ya mesa na bango eza na milangi mibale ya biere
Awa tozali komona bamituka mibale eza koleka na nzela.Tozali komona moko eza kokende mkuna ezali lange ya moindo na mosusu eza koyakote oyo ezali egypte ya kaki tomoni na bato baza kotambola na makolo ngambo kuna tomoni banzete ya mingi na eleli oyo bazali kolakisa.
Eza n'a langi ya pembe makomami na langi ya bozinga pe langi ya lilala na langi ya pondu.
liboso na nga namoni eza biloko ya koliya,biloko ya koliya ya kitoko nde namoni liboso na nga awa eza soso epesi meme posa ya koliya nde namoni awa batiye yango na mesa nde namoni yango liboso nanga awa
Biloko ya kolia, eza fufu nde ba lambi na nyama na pondu. Nyama ya mwa sauce ..
awa na moni eza kilasi na kilasi namoni bana ba vandi ba zo tala maitresse maitrese nama boko naye eza ba papier
awa na moni eza mafuta yako pakola, mafuta yako pakola nzoto po na nzoto ezaka muke muke nde nazo mona awa namoni mafuta yako pakola nzoto
Kati kati ya balabala tozomona motuka ebele kasi tozomona ba motuka ya mini bus esalaka transport na kuna nsima nazomona taxi voiture pe ezali na langi ya mayi ya pondu na pembe liboso awa nazomona policier.
Nazomona na elili oyo bazolakisa biso kongo esaleli esungaka bato ya kosala bilanga kolona kobongisa mabele.
Ndenge nazali komona awa, eza na mesa, na mesa ba tie biliko ebele, namoni ba tie ba milangi ya masanga oyo na monoko ya lopoto ba bengaka vin, ba tie pe biloko ebele pona ko decorer mesa yango
balakisi mwana moko moke kapesi biso mokongo kasi kazoka kolakisa biso awa soki oyo bakangi ye ezali kitoko mingi ezali molai ya komitina mokongo ezali oyo ya moindo ezali kitoko kitoko mingi kotala
Mokolo ya mboka ya Congo Brazzaville Sassou Ngeso azosolola na bato ya mibale misato bango nyonso balati ba kazaka ye alati cravate ya langi ya motane ba kazaka na bango eza ya langi ya mwindo.
liboso nangayi awa nazo komona ezali ba fourmi misatou si ekoufi pe soki totali malalu ba fourmi yango eza na langi ya mwindo.
ndako na kati ya lopango ndako ezali na langi te kasi na portail na yango ezali na langi ya motane bati liboso ya ndako pancate ezolakisa esika yango
Awa nazali komona ba fleures baloni yango na vase eza ba fleures ya mai ya pondu.
Awa ezali motuka ekufi bazo bongisa liboso ya motuka oyo tomoni bafungoli eza na mabende edele mabende ya motuka oyo eza na langi ya mbwe motuka yango moko eza na langi ya mwindu na langi ya pembe.
Awa namoni ba lakisi nga eza nyama ya zamba,namoni efongoli monoko nango eza na mino ebele pe elali na se pembeni nango kuna na nsima namoni ba mwa matiti ya langi ya mayi ya pondu.
Elili oyo toali komono awa toali komono awa eza esika oyo ba salaka biloko ya mabaya, tozo mona ba kabati ya kitoko tozo mona ba mbeto tozo mona biloko kili kili.
Liboso nagai nazomona batu mine batelemi Oyo ya mibale batelemi na sima Oyo ya mibali batelemi Simi bango ntogo basimbani na mapeka
Zamba monene na ba nzete ebele rayi ezali wana train ezoleka na katikati ya zamba.
Awa nazalikomona Bana basi oyo babetaka ndembo sokî dembo Nini toyebite bazo solola ndenge bakobeta ndembo nabango.
Mobali oyo azolakisa chemise na ye na pantalon na ye na saki na ye asimbi telefone na loboko azotala telefone na ye aza na telefone ya smart eza fasho.
Frui ya manga eza na nzete.
Awa nazomona babalabala milai ya mamituka pe nazomona na mosika mituka mibale ezotambona na kati ya balabala.
Awa tozomona mafuta ya bana basi ya kopakala na nzoto babengaka yango lin glicederme.
boye nde nazomona ezali buku kasi buku yango ezali neti bazorelate istware moko eza na kati ya buku kasi ezali livre oyo akotanga okopesa istware nokopesa bana
Elenge mwasi bakangi ebongo suki ya kitoko makasi ya mèche babengi modele oyo makanaki elenge mwasi bakangi ye suki ya kitoko ya mèche babengi yango makanaki
awa namoni bolakisi biso ban mibali oyo bazo beta balle ya basket.
mesa ya kelasi nazomona batiaki yango buku ya mathematike ezali ya kitoko eza na balange ebele nazomona pe bazali na stilo ya lange ya bozinga motali na moindo azomona pe na stik ya glou
Ba tata bakonza mboka na ba mama bakonza mboka na ba kati mibeko ba telemi elongo ba mikangisa foto, bakonzi moko ba oya liboso pe ba kati kati moke balati ba bendele na tolo.
Ba pekisi bilenge mibali pe basi ko tambusa na telefone na matoyi.
namoni bolakisi biso photo oyo, eza ba fruits balyakaka yango, ezalaka kitoko pe na sante ya batu
bili oyo bazomonesa biso katikate ya mesa nazomona verre biloko ya komela babengaka go u ju d'orange ezali na kati ya verre
Na bilili oyo to moni ba lakisi biso ezali mutuka camion ezali ko kende. To moni liboso na ngo taxi voiture ezali. Kasi ezali ko kende nyonso eza ko kende soki wapi toyebi te.
Awa alaa komona mbalaba bato ya lolenge nyonso bala kotambola mitokake kotambola moto na moto azokene na nzela na ye to esengeli
Buku ya kotanga na lokasa ya libanda balakisi elili ya ndeke monene nkombo na ye Autriche yango nde bazoloba na kati ya buku.
Eloko tomona baolakisa biso awa na moni eza ya biloko ya lavage ya toilette, nde baolakisa biso awa, nde ba biloko tomoni awa.
Elenge mobali azali bongo na bala bala azali kotambola pembeni ya bala bala, ya mituka alati bongo pantalon ya jeans na polo ya moyindo na lipapa na makolo.
Awa naakomona ndako ya molai ndako osi kopapola molange ya konduktu pembe, bato baa kotambola na mbala-mbala.
Bilei loso, na nyama ya sauce, nyama ya ngombe, bongo ba tié yango na sani ya langi ya lilala .
na liboso na ngai awa nazali bongo komona, ezali milangi ya mayi ebele ba kangi yango na place moko, eza milangi ya mayi ya komela oyo ba bengaka na monoko ya poto eau minéral, eza mayi ya robinet te.
Liboso na ngai nazomona mokonzi moko ya mapinga afandi na kiti liboso na ye nazomona tata moko ye pe afandi na kiti azopesa biyano.
Elenge mobali alati bilamba ya sport atelemi na matiti ba mosusu bazosakana mwa mosika bazomonana malamu te alati t short tricot ya langi ya bozinga na coupe ya langi ya bozinga alati na basosete.
Awa namoni balakisi biso ba kopo na ba milangi oyo, namoni eza na kati ba mafuta ya kopakola bana-basi, mosusu eza na putulu ya kopakola na nzoto, na mosusu eza ya kopakola na suki.
oyo namoni eza kaka ba toilette batiyaka na ndaku ezalaka ba toilette ezalaka ba qualite mingi oyo namoni eza ya pembe eza kitoko .
Tokomi na balabala tomoki komona mutu aza kopusa velo, na balabala na kote wana ya balabala mosusu motu eza kokende tozomona bapoto ya publicité.
Tata mobali oyo azali na loboko ya mobali ya balabala oyo alati lipapa eza na langi ya mwindu mbati eza na langi ya mwindu mbati eza na langi ya mwindu likolo ya mbati alati kangana eza na langi ya mwindu asimbi telefone na ye na loboko na ye ya mobali.
fui ya kitookoweza kelengi sukali
Eza ngomba na zomona ngomba moko boyawa ya monene eza ngomba eza pele bamatiti ya matiti kako ezaka n yango na langa mai ya pundu na zom bampe ba mabanga ya mwendu na ngomba wanaya mabanga ya mwendu eza wana
na balabala awa motuka ezotambola motuka ngo eza na langi ya mbwe na lange ya mwindu kiliya miteke ya motuka oyo eza na lange ya mwindu na loboko ya mobali ya balabala oyo eza na balangi eza na balangi ekeseni
Bendele na langi ya motani,pe langi ya bozinga, na kati langi ya pondu mpe na langi ya mosaka.
liboso na nga awa namoni kamwa insecte na monoko ya lopoto babengaka yango papion nde kango oyo batika yango na mesa to tala ndenge kazali
Bisalisi basali batongaka bakiti na bamesa basalisaka bisalisi yango enaliboso eza elipende eza na lange ya mbwe na nsima eza na lange ya shokona.
Awa nali komona foto ba lakisi nga awa eza bilamba ya bana basi,basali yango na liputa na na ba langi ya bozinga mosaka pe moyindo.
Mokonzi ya mboka ya congo Brazzaville Denis Sasungesu azotia mai na nzete ya moke, bauti kolona atelemi na bato ebele pembeni na ye bazotia mai po ete nzete soki ekoli esalisa population.
Awa ezali pete ya mabende azolata na matoyi ya bana basi oyo biloko ya matoyi na lopete oyo tozomona eza likolo ya mesa, mesa oyo eza na langi ya mwindo, pete ya mabende eza na langi ya mbwe na motane.
awa namoni eza na kati ya balabala liboso na ngai nazomona bamituka ebele ezotambola penepene na yango namoni pe bato
Boye kasi liboso nanga nazomona ezali ondire ba carton me ba carton yango ondire eza ba carton ya masanga kasi carton yango ezali ebele mingi ezali na langi ya pembe boye pe ekasi ezali na langi ya bozinga.
awa kasi ezali neti payotikna esika bato bafandaka mpona kobima baokoki kosolola eza kotaya bien bakiti ya kitoko ezomona ba espase moko ya kitoko moko esika kobima ya bien
oyo namoni ezaliba armoir basali namabaya oyo bakobanda kotiya nakati biloko nayango mingimingi mabaya yango ezalokola mesa place ya kosala biloko ya kokoma namoni na mosusu oyo bakoki kotiya biloko nakati
Ekomeli ya ba langi .
Kasi boye ezali mutu asimbi na loboko na ye eloko okoyeba te soki nini asimbi , eloko yango eza na langi ya pembe ,eza pe na langi ya lilala , eza pe na langi ya bwe eza pe na langi ya moyindo.
Bato, batelemi esika moko, mibali na mwasi, moko bazali na kati ya ndako batelemi ,bazotala liboso na bango.
Kasi boye nde nazomona eza bileyi ya koliya, misuni kasi yango misuni yango nazomona eza na sauce pe na kati misuni yango kasi esangani na mikuwa boye eza na langi moko ya chocolat.
Kasi boye ezali neti biloko ya ndako ba sani,ba sani ebele eza na moloko kasi yango sani yango ezomonana liboso eza na fololo fololo yango eza na langi ya pondu boye.
Mikonzi mboka ya ba soda kasi ye wana atelemi azo beta azotia loboko na motu kasi ye nde soda oyo ba mususu bafandi baza na balati bakazaka ya bozinga kasi oyo ba pembeni na ye mosusu na loboka mwasi balati bilamba ya kisoda.
Boye kasi ezali logo, logo yango eza na langi ya mpembe kasi logo yango eza na langi ya pembe yango eza pe na langi ya motane makasi.
nabilanga awa ezali na ba nzete ya makemba. ba nzete ya makemba yango eza na makasa moko ya kokawuka eza na langi ya shokola bakasa makasa mosusu ekawuki te eza mobesu eza na langi ya pondu
na liboso na ngai awa nazali bongo komona ekeko, ekeko yango ba benga na monoko ya poto statue, soki totali statue yango ezali bongo ya moto, mosali ya nzambe oyo ba bengaka ba sango
buku ya kotanga na lokasa na yango ya libanda bakomi biloko ndenge na ndenge ezali buku ya kelasi ya motoba
Awa nazomona mutuka moko ya jeep eza na langi ya mayi ya pondu.
Foto elakisi biso mwa molange ya kisi ekisi oyo ekumbona yango na tirex oyo eza kitoko mpona bana pe kisi oyo ebikisaka mpenza bamwa maladi nyonso oyo bana bazalaka na yango sito oyo ya lipasi ya libumwu pe na mamwa fefele na nzoto ya bana oyo eza kosila te.
A na komona nakomona camion ya pembe ya monene nase yango mwindo eza pembeni ya banzete camion ya monene bongo na mwa pembeni wana na moni molangi ya motani ese neti eleki mwa neti mwa nani moke wa
kisi ya kobikisa mutu dolex plus mutasime yango na misato na ye mibale eza kisi ya bambuma mpona kobikisa badoulor yonso ya motu mpamba te na na nzoto mobimba eza na parestamone na kate na portation mpona kobikisa bapasse nyonso ya nzoto
Eh awa namoni balakisi biso ba milangi moko ya mike misato oyo batie likolo ya bakopo misato ya ndenge moko namoni eza na kati eloko oyo ya mwindu batiaka na suki po suki ekoma mwindu makasi.
Oyo kasi ezali ndako kasi yango bazotonga sikoyo ndako yango esili nanu te matiti esi ekola eza na kote moko eza na matiti esi ekola ndako yango pe nanu esili te kasi yango eza na langi ya mbwe.
Na moni esika to komi awa nazo mona na misu na ngai eza obele na wenze, wenze yango na monoko ya lingala ba benga yango eza na super marché, na zo mona ba carton, ba carton oyo eza na kati ba biloko ya ba savon de toilette eza na kati mais ba savons yango ba salaka yango na maki .
na bilili oyo tozali komona liboso nanga awa na zo mona bongo buku buku yango nde tozali ko mona buku eza nama sapo na kati oyo ba sapelaka bana po ba sepela pe ba lala malamu
Etonga ya monene ya etage ezali bongo pembeni ya balabala ya mituka na libanda etonga ya eclese ezali bongo na bilenge ebele basi na mibali.
Na misu na ngai naomona papa moko boye aopesa bato discoure epi papa oyo eza ebele mokonzi ya mboka nsima ya papa wana pe namoni koza babiloko babengaka babendele eza babiloko na monoko ya lopoto ebeng yngo badrapo ebele ebele pe papa yango azopesa bato discoure eza papa oyo eza ebele mokonzi ya mboka.
Eza safu, na moni sikoyo na kwanga mpe ba prepare. Eza bilokô ya kolîa, batie yango na sani. Eza safu na kwanga.
Bilili oyo ekolakisa bisalisi ya mosala ya maboko ya bapiki ya kotonga ndako esalami na mabaya pe na bibende.
kasi boye nazomona ezali eloko basalisaka mpona koyoka ndule kasi yango tolobaa radio kasi yango eza neti na langi moko ya mwindu mibale ya milai mosusu katikati ya mokuse yango nyonso eza na langi ya moi
Na moni bato oyo batelemi baza bamwa bato oyo babengango basportif, balati kitoko mpenza baelamba na bango eza pembe pe na moni baza bato oyo babetaka mwa ndembo ya makolu te, pe na ndembo oyo ya maboko. Kasi bato oyo bakoki kozala mwa sportif oyo bakimaka babengango na monoko ya lopoto baathlete, bato oyo basengeli kozala baathlete mpenza.
Awa ezali epai wapi bazo panzela sango eza na balabala mibale tozomona libende eza likolo, mutu oyo alati elamba ya likolo ya bonzenga, na mbati ya mwindo na liboso ya place oyo bazopanzela sango ya mabende ezopanza sango tozomona mwaka bati moko ya mabaya.
foto elakisi biso mwa bilanga ya masango masango oyo eza monene pe eza kitoko mpenza masango oyo bamisaka na kati bamwa fufu moko ya kitoko
Oyo eza motuka monene babengaka camyon eza alangi ya motane camion yango etundi basak te nakati basak ebele ti ekomi ebele makasi likolo ya basak yango eza batu ba mibale bafandi likolo na yango po ekoya te na mwasi moko.
Liboso na ngai namoni foto moka kitoko na moni bato misato batelemi moko aza moindo, ya mibale mosusu baza bandele, na moni oyo aza kati kati na bango aza mokonzi ya amerike kombo naye baiden to pembeni na ye namoni mwasi na ye batelemi.
Motuka ezali na place na esika ya kotia biloko nsima ezotambola na nzela misusu ya mike ezali nsima.
Kasi boye ozomona ezali neti biloko ba mama balataka na kingo mpe na loboko kasi yango eza na langi moko ya kongala neti ya mbwe kasi oyo biloko balataka babengaka gourmette eza pe na langi ya pembe,eza pe na langi ya mwindu,eza pe na langi ya bozinga.
Ba soda mibale bapesi mokongo bazotambola elongo basoda baza na balabala ya kitoko pe ezali bopeto pembeni na bango mutuka ya coaster ezomonana pe mwa ndambo.
photo na moni awa na moni eza lipapa ya kolate ya kitoko makasi
Na esika na komi awa na liboso na ngai nazomona eza obele mibali mibale ya ba fille na moni eza obele place bazosala ba publicite ya societe oyo babengaka Airtel ya Congo Brazzaville.
Awa nazo mona misapi esimbi carton ya kisi.
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa, eza bakisi kisi ya bana ya komela nde balakisinga na foto oyo.
bandeko eleko na azomona awa na miso na ngai eza obele mwana mwasi me mama oyo na moni ya bimi na salon na moni ya olaksanga basuki naye bauti osali suki kitoko vrema basali suki mwan kitoko epi alwati pe tichet moko ya rouge mwa na- mwasi yango auti na salon de cuafe babonisi suki vrema abobonisi ye bien
Eloko na moni awa, eza biloko ya kolia, eza nyama ya mbisi na ognon , poivreau...
poto elakisi biso mwa mie mashine oyo ombona yango fotocopiese na monoko ya lopoto pe mashine oyo esalisaka kofotokope bapapie oyo olingi ezalaka kitoko mpenza
awa na moni ndaku ndaku ya etage eza naba fenetre mingi pembeni ya ndaku wana na moni mutuka mibale etelemi moko ya moido na moko ya pembe na pembeni ya mutuka na moni batu ba telemi nde nazo mona na nzete kuna pembeni ya mutuka
Ba elenge mibali oyo, Baza nakati ya stade, bazosala sport, nde balakisi biso awa, Baza misatu, mutu na mutu azwi position naye, yakovanda.
elili oyo ekolakisa bilenge bana bazali na kati ya kelasi liboso na bango na kiti to mesa ya libaya ezali babuku bafongoli bakokomela na kati
Moto moko, azosopa mafuta ya petrole na kati ya motuka. Mafuta yango, kombo na yango total. Eza na mbeki ya langi ya mbwe. Liboko ya moto yango azosopa mafuta yango eza liboko ya mondele.
awa toza kati ya wenze batekaka basani ya baplastice mpe na bambeli eza na malangi ya masani ya bozinga mpe eza kitoko
Awa bandako eza bandako mibale eza na katikati ya zamba
Na bilili oyo nali komona balakisinga eza buku na buku oyo namoni mwana moko alati bilamba te pe afandi nde nali komona balakisinga.
Papa oyo avandi nakati yamayi, aza lokola nganga, nganga asalaka nabandoki, naba Satan.
Liboso na ngai, nazomona ndeke ezo kotambola likolo ya nzete. Mwa sima mopanzi naye tozomona ebale na matiti ebele.
Mokanda ya Lisapo ba dessine bongo Elenge mobali ya mondele azomela masanga
Awa nazomona nzete yaba tomate Ya mbuma misusu esi etela misusu esi etela te
Mituka mibale etelemi na nzela,nzela ezali malamu te esi ebebi mutuka eza mibale oyo liboso ezali mini-bus na nsima na yango mutuka munene mpenza oyo ememaka biloko ya kilo ememi biloko ebele bafiniki yango na feeting.
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga awa bendela oyo ba matisi yango likolo eza na ba langi misato ya moyindo,ya montane,pe ya mosaka.
Liboso na nga namoni basi misato na mobale moko basi ba zoseka mingi pe na moni ba lati ba elamba ba tongi yango na maputa pe na moni bango liboso na nga pe mobali na moni alati ba veste ya moindo pe basimbi biloko na maboko na bango nde na moni yango liboso na ngai.
Awa, bazomonisa biso eglize ya katholike. Basalisaki yango naba brike. Nazomona mabrike, nazomona pe na montre ya monene, eza na lange ya pembe.
Mobala atelemi na matiti, katikati ya esika ya nzela oyo basala sport ya kokima.
Na elili oyo, nazo mona bato ebele balati bilamba ekokani. Balati bilamba moko ; balati bilamba ya basoda. Bazali basoda, bazali ebele. Bazali basungi ya kotia kimia na mboka.
Boye kasi ezali manga manga etondami kasi eza neti na wenze yango manga yango ezomonana kiza neti mobeso eza kote mosusu ezomonana ya kotela kasi manga yango eza neti elengi kitoko makasi
esin ya mwana mwasi alati kitambala na motu ati rousea degreya monoko alati bijou pe alati bamayaka na kingo azotala pembeni
sapatu oyo eza ya kala ya konzuyuka ya sali te moninga yango eza te eza pempe na motani me po esi ezuyuki ezomonana lisusu bien te
Awa baza komoni elengi mwansi eaa na suki ya mohindu atier elamba ya kangi ya bozenga Azo seka
Elenge mobali afandi na kiti aza ko tala na se, akangisi suki ya maboko nasuka batiye mayaka. Alati na likolo langi ya pondu na se langi ya mosaka.
Awa nazomona na kome na esika moko esika yango eza na mwa zamba na zamba oyo naomona bamatiti mpenza ebele ebele eza na kati ya zamba oyo me na katikate ya bamatiti wana nazomona mwa nzela ya makolo eleki na kati.
lisanga ya libota oyo eza lisanga esangani mama mwasi na bana mike mitamo mama mwasi yango afandi amemi bana misato na maboko na ye na se ya mokolo na ye ezali na bana mibale lisusu na elili ya elongi esalemi na misala ya maboko na mosala ya mayele
Foto namoni balakisi awa, namoni tapis, likolo ya tapis namoni sapato moko, namoni sapato moko eza likolo ya tapis namoni eza lipapasi, nde foto namoni balakisi awa, eza couleur ya jaune
Elili oyo azomona awa, eza makolo mibale yasapato batye nase, mpe tomoni sapato yango ndenge ezali, ezali yabandeko mibali, ezali bongo nalangi mibale, muyindo, na pembe
foto namoni liboso nanga namoni batu mingi misusu ba vandi namoni moko atelemi alati bilamba, mupila ya mutani, pembeni pe na pantalon na mbozingape na moni pe na matiti mingi nde namoni wana.
Awa namoni ba lakisinga carton ya kisi ya nzoto ya moto pe carton oyo namoni na nsima nango kamwa ndako ya mabati na ba nzete.
Na bilili oyo nazali komona eza molangi moko ya kisi na tali malamu eza kisi ya mai ya bana eza parasetamor pe namoni ka mwa molangi ya pembe eza likolo ya meza oyo.
Logo eza na langi ya moindo na kobandela pe na kati pembe makomami na langi ya pondu na kati langi ya mosaka pe moindo pe motani.
Awa namoni balakisi biso esika oyo matiti eboti likolo ya mabanga namoni eza pembeni ya ndako ya kala ya pembe.
Awa eza na lopango,na kati ya lopango koza payote payote ango eza na kati bakiti esika bavandaka na mesa likolo ya mesa eza po de fleur na mwinda likolo.
Mikonzi wana bakutani bazali mibale oyo wana tata alati kazaka alati kazaka ya langi ya bozinga oyo mokonzi mboka ya Nairobie Kenya alati elamba eza na langi ya pembe pe na mbwe batelemi kasi elongo.
kasi na ndenge nazomona ezali neti bato bazosakana bazana esika ya kobeta bale kasi ezali neti ba bajoueur bazosakana na balon bazobeta ndembo yamakolo
awa toza komona bashacosh ya maboko batongiango na maputa mosusu baciango ba mayaka ezali likolo ya mesayamotane batyango likolo ya mesa ya motane
awa tozali komona bato bazali kotambola na balabala tozali komona na bamituka eza koleka kuna kasi tomoni terasse moko awa ezali ya mosoto mingi tomoni batiaka proprete na place yango te
Awa na moni balakisi biso lisusu mwa buku oyo eza na lisitwale ya mwana-mobali oyo azokende na kati ya ebale na butu.
Eza neti biloko yakolia oyo batekesaka na ba alimentation yango eza na kopo, kopo yango eza na langi ya motane ye mosusu pe eza na langi ya pondu kasi okoyeba te soki eza nini mais na nde nazomona eza neti biloko ya kolia.
Na bilili oyo namoni ba lakisi nga bala bala ba mituka na kati pe na ba piki piki,pembeni na motuka moko ya liboso namoni lupango nganda wana ba sombaka ba masanga.
awa nazomonana sani biloko ya kolia balambi kitoko nayebi te soki eza musuni o ndunda ezomonana lokolo a ndunda o musuni na sosi muke
Awa liboso na biso toza komona bendele ya mboka ya bachino ezali na monzoto ya monene ya motane na ya Mike ezali na langi ya mosaka.
Na bilili oyo, ndako ya kitoko na langi ya mosaka na ba fenetre eza langi ya pembe. ba loni fololo wana pembeni.
awa tozali komona biloko ya kolia tozali komona bati banyama na sani ezali kitoko mpenza tomoni bapilipili pe ezali tomoni na kwanga pembeni na yango biloko yango ezali kopesa mposa a kolia tomonzi ezali na sani ya pembe nde tozali komona awa
bato ebele bazali na kati ya ndako bato mibale bamatisi liboko likolo bazolakisa liboso na bango bamosusu pe bazotala place bazolakisa
Epanzelo ya sango oyo eza na elili ya bilongi ya bato ebele eza pe na bikomeli eza na ba langi ya pembe na langi ya mwindu.
buku kasi ezali buku neti buku ya bana ya kelasi eza buku oyo batangaka mpona koyekola makambo ya kelasi buku yango eza neti na banyama zambabwe
Awa nazokomona ezali ndako moko ndako yango eza na barsa monene eza na kati ya mabanga.
Mafuta basandi na motalaka eza mafuta na kati ya bakopo batie pe batalo na yango pe batalo ango eza ya kotesami ezali mafuta ya bamikolo eza pena mafuta ya bana eza na mafuta mama ko kosalela na mwana na ye
Foto namoni balakisi awa, namoni eza kisi, kisi eza super apeti, soki oza na apeti te, ozwa kisi wana, namoni ba anana, namoni ba fruits mingimingi, nde namoni awa.
awa ezali bambuma ya pilipili mbuma y pilipili oyo eza na balange kesele langama ya pondu langamotano na langamosaka
bendele ya mboka ezali bongo na langi ya motane ezali bongo na langi ya bozenga na katikati badesine bango sanza ezali na langi ya pembe
awa tomoni baza kolakisa biso nyama moko babengi tourti nde yango wana tozali komona awa ezali na se balakisi biso na pembena yango tomoni baloni kamwa fololo moke wana
Bana basi balati bilamba yakelasi bazolakisa mikanda na bango bazwi ya kosilisa bato mosusu batelemi penepene na bango bazotala na nsima banzete mingi ezali.
Elili oyo eko lakisa mbuma ndenge e fungwami na biteni mibale na kati ezali mbuma ya chocola pe langi ya pembe, misuni ya langi likolo ya langi ya pembe, mbuma yango ezali langi ya longondo .
Likolo ya sac, ba tandi mipiku ya mbila na langi ya motane, pe na moyindo .
Awa liboso na ngai nazomona biloko eble oyo esalisaka na kati ya biro na kati nazomona ba agrapese ya modele nyonso.
boye kasi ezali sapatu sapatu ya mobali yango sapatu yango eza neti ya kobetela eza sapatu ya kala esi ebebi yango sapatu yango na nde nazomona eza neti na langi neti ya shokola boye
Oyo eza mesa ba tié yango libanda, eza mesa ya kitoko, eza pe na ba kiti n'ango ya milayi, ba kiti yango pe eza mpe moyindo eza ba meuble ya sika .
Bato bazowelela komata na mutuka mutuka oyo eza mutuka monene oyo kendaka na mboka bazokende mboka.
Mabende mibale ezali na se,mabende yango eza na ba langi mibale langi ya mwindu,na langi ya mbwe.Libende moko eza na singa esimbi libende yango.
eloko oyo bolakisi biso awa namoni eza ndaku namoni salon na mesa naba divan
Oyo awa ezali bendele ya ekolo bendele yango eza na balangi ya mwindu langi ya mosaka langi ya motani na langi ya pembe.
Bana classe baza na classe bazo tanga, ba professeurs na bango bazo leka na classe bazo tala ndenge bazo tanga.
kiti mibale ya mabende eza esika moko kiti moko evandi malamu kiti mosusu babalusi yango ezotala na se makolo nango likolo bakiti yango balakisi yango bilamba ya maputa
oyo tomoni awa eza hee etiquette to pancarte ya entreprise pakala pe songolo nde yangoyo balakisi biso awa
Awa nali komona ba lakisi nga bala bala ya kitoko pe na kati ya bala bala oyo namoni motuka moko ya bisi,eza na ba langi ya pembe na ba mwa ndako na ba nzete kuna.
lilo na li komono ezali bongo na kati ya bilanga ya ndekosangolo pe nazomona bilanga naye na se maboke esi eboti pe esekomi ya monene
Avocat ya kotela bakati.
Oyo bendele eza na langi ya mayi ya pondu na pembeni eza langi ya motane likolo eza langi ya chokola.
Ba mbuma oyo eza na beseni sani moko ya minene kasi tala ba mbuma ebele eza lokola baguayava pe na ba mapela.
Awa na moni eza esika batekisaka biloko ya kolia liboso na ngai nazomona biloko moko ya kitoko pe ya elengi mingi.
Ba tata bakonzi minene batelemi baosolola moko aza mundele ba misusu baza bato moyinda na mobali mosusu na nsima akotalela bango
lifulusi ya bakalatasi oyo eza lifulusi ya sika eza na zandu ezotekisama eza likolo ya mesa mesa yango eza mesa ya libaya eza na langi ya sokola lifulusi ya bakalatasi oyo eza na langi ya pembe na langi ya bondinga eza na bikomeli eza na langi ya bondinga na langi ya pembe
sapatu moko ya bana basi na langi ya mosaka.
Awa na moni ba lakisi biso lisusu mutu moko oyo a simbi mwa carton na maboko, na moni eza carton oyo eza na kisi na kati kasi na yebi te soki eza kisi ya maladie nini .
Foto elakisi biso bendela moko ya kitoko bendela oyo emonani eza bendela ya mboka-mopaya pe eza na ba langi misatu na kamwa ndeke na katikati ya bendela oyo pe bendela oyo ba langi na yango na moni ya montane oyo ya pembe na oyo ya moindo eza bendela moko ya kitoko mpenza.
Awa liboso na nga ,namoni moto aza ndenge ya monoko ya poto balobaka na stade ,aza mobini ya balle,maboko naye aza na mwa mulangi ya mayi ,mulangi ya plastique alati bilamba ya muindo na mosaka
nzete oyo esimbami na loboko ya motoloboko ya motongo esimbi mbuma ya pilipili ya molai mbuma pilipile ya rom eza na langi ya pondo bakasa ya nzete ya tulipili oyo eza pe na langi ya pondo
Mituka ya taxi etelemi na molongo na mopanzi terrase eza na mayi ya mosoto pe na na mosoto na kati,ba taxi yango eza na langi ya pembe pe na langi ya pondu.
Elili oyo na ali komona aomona bandeko mibale batelemi balati bilamba ya baskete eyangi kobake babetaka ndembo ya maboko oyo na monoko ya lopoto tobengaka baskete
Awa namoni eza na kati ya nzela ya mabele pene pene na yango nazomona mibali mibale oyo ba fandi.
Na kati ya wenze bazo tekisa biloko ekeseni, biloko ebele bazo tekisa basafu, ba mbala, ba masangu, ba manioc na misusu.
awa namoni eza mutu ya mwasi na mutu ya mwasi namoni bakangi suki naye nde nazo mona ,nazo mona mutu ya mwasi bakangi suki kitoko eza mutu ya ,eza suki ya mwindu nde namoni, eza suki ya mwindu
Na esika oyo nali komona b ankumu mibale, moko ya mondele na mosusuya moto moyindo . Moko ali bongo nkumu ya ekolo france mosusu pe ali nkumu ya ekolo Congo brazaville .
Liboso na ngai awa namoni mwana mwasi, mwana mwasi kitoko. Namoni amisimbi na matama, aza pembe, pe namoni aza na misu ya pembe. Bakangi ye suki malamu. Nde namoni yango awa
Ndunda basali soupe ya nyama na pilipili pembeni sauce ebele batye likolo ya plat na ba légume na pilipili ya jaune ya vert pe pilipili ya rouge.
Awa na foto nazomona ezali likolo ya sapato, likolo ya sapatu yango eza pe ka lokolo moko lokolo ya sapato yango eza na mwa balangi ekoti langi moko lokola ya gris, ekoti langi moko lokola ya rose, ekoti langi Moko lokola ya ba ngeli-ngeli, eza na balase moko mais ezali ka likolo moko
Elili oyo nazali komona liboso nanga awa, nazomona bandeko mibale, moko yamwasi, moko yamobali, bandeko oyo nazali komona ezali bandeko batekisaka biloko yakoliya na balabala oyo batumbaka biloko yakoliya, tomsone dendo tope biloko mususu.
Awa nazalikomona cosmétiques ESI batekaka ba mafuta ya KO pakola ya suki,malasi pe biloko epayi na epayi.
photo na moni eza bileyi yako lia na moni madeso na musuni na onion blanc
Mobali azo tambola na kati ya zamba pembeni ya mayi.
Awa to moni baza ko lakisa biso na kati ya ndako to moni ba lakisi biso ba kiti oyo ba bengi ba fauteuils kasi nyonso ezali na langi ya pembe, tozali ko mona na ka mwa mesa ezali na kati ezali likolo ya tapis oyo eza na langi ya chocola.
Awa nazomona motu nazomona kwanga na mwa mayones azolia yango nyama ngulu pembeni masanga atiyango nyonso esika moko alingi ya bandi kolia.
Awa tozomona logo ya babengisi yango ya komona tenons nos promesses.
Tomoni bazo kolamba biloko n'a nzungu ya mwindu na lutu bazakobalula biloko eza liko ya,sokî likolo ya kiti sokî ezali.
Boye kasi nazomona liboso na nga eza na ba bwati moko ya mike mike ya mafuta, me ba bwati yango ezali motoba kasi na kati ya mafuta wana eza na langi moko ezali neti lilala.
namoni awa bolakisi biso ba sportif mwasi baza nakatimya stade bazo beta balle
Awa namoni bisi eza nakati ya balabala ya mabele eza nde neti ememaka esika bazokende namoni nakati batu bavandi.
Boye kasi ezali neti frigo oyo nakoki koloba eza biloko asalisaka na ndako mpona kotia mai naye ekoma pio eza mpona kobonga biloko yango na kati eza neti etiandaka y biloko ekomaka malili makasi yango eza na langi ya mbwe
Liboso na Ngai, nazomona batie tracteur Oyo esalaka balabala, Oyo ebongisaka balabala, liboso batia goudron. Namoni esika ango ezali neti na mboka.
E awa na moni toza na kati ya ndako moko ya monene na moni eza na bato ebele oyo ba fandi e liboso na moni ba tieli biso mwa lince-voie likolo ya mesa.
Kasi boye ezali likolo ya mesa nazomona ezali na sani sani eza na biloko ya kolia kasi yango pe likolo ya mesa eza pe na masanga masanga oyo bamelaka masanga yango eza na langi ya pondu pe na langi ya chokola.
Awa eza nakati yazando, nakati yabalabala namoni buss, mutu amemi moninga naye na moto.
awalibosonango namoni basapato yabasi bobabengaka yango mapapa ezanase pe eza nabalangi moko pembe namwa bonzinga muke ndenamoni liboso nanga
Mwana-kelasi bafandi na kelasi na bango liboso na bango soda atelemi aza na monduki azotangisa bango bango mpe bazolanda ye atelemi pembeni ya etanda ya mwindu.
buku ya bana bakomi alingaka kotanga nkombo na ye lili badesine bana misato mibale ya basi na mibale moko
Awa tozali komona baza kolakisa biso eleko ya bamonganga oyo babengi microscope, tomoni ezali na langi ya mwindo kasi nde baza kolakisa biso awa ndenge tozali komona.
Awa namoni mwasi oyo bakangi ye suki na ye basangisi yango na meche na liboso awa bakangi suki nde ba lalisi bakangi suki ya maboko bongo sikoyo na nsima pe bakangiye kaka suki ya meche basangisi yango suki na ye namoni meche yango eza na langi ya chokola esangani na langi ya mwindu.
Mutu azotambola na nzela alati pantalon na koti yango asimbi sakoshi na liboko kasi balakisi kote ya likolo te nzela yango ezali na sali te ezali malamu mpenza te na ba ndako ya kala.
foto oyo namoni ,namoni eza bileyi ya koliya namoni pundu na fufu
Na esika na komi lisusu awa bandeko namoni eza na mesa moko ya molayi ya monene me mesa oyo etondi biloko ya kolia kaka na omona ba misuni, na omona ba firte, na omona loso moko ya kitoko na omona pe pondu eza biloko moko ya kitoko.
awa na moni biloko yako lia mbisi yako kauka na fumbua na fufu pembeni ezalaka kitoko makasi
Bandeko esika na komi awa nazo mona na misu na ngai eza obele na kati kati ya wenze wenze, yango biloko nazo mona na misu na ngai eza ebele, ebele ba mafuta ya kopakola na ba saboni ya mingi eza na wenze moko ya monene mpenza etondi biloko ebele eza na kati ya wenze.
Mokonzi ya mboka Denis Sassou nguesso ye wana ba ye ko yamba ye, batu mosusu baza pembeni na ye, bakonzi misusu oyo tata mokonzi mboka Congo Brazzaville ye pe a lati kazaka, na ba tata pembeni na ye, bango pe ba lati ba ba kazaka
Mobali oyo kasi ye wana azotambola aza neti kokima boye azosala spore kasi ye wana aza na balabala aza ye moko azoyoka na ye banzembo na ye alati lamba ya motane pe mwindo.
Na bilili oyo tozali komona awa bazali kolakisa biso ezali ba kashe oyo batika yango na papeterie na kati ya stationari nde balakisi biso na esika oyo tomoni na babuku mosusu ezali wana
Nyama babengi ye bongo na nkombo ya ntaba azali bongo na langi ya pembe na langi ya chokola moke azali kolia matiti na mopanzi ezali bongo na ndeke na langi ya pembe atelemi na mopanzi kuna ezali bongo mire ya ba brique.
Makemba oyo, eza na langi ya vere. Me eza ya kotela te. Makemba yango ezalaka soki eteli, ba kalingaka yango. Ezalaka gout fort. Makemba oyo, au dirait eza na zando.
Oyo eza mbinzo moko eza likola likasa mbinzo za bakule abelesala kuki mokusa na nzoto ag mibali shokola, kote mosusu mwinu na tambola ya mingi aba makasawbakulymibabasendesende na nzoto nae
Na biloko ya kolia kasi na sani b ttie loso ba tie soso ya ko kalinga eza pe na mikate pe na makemba kasi biloko yango eza kitoko elengi ezo pesa posa ya kolia yango sani yango eza na biloko ya ko tonda .
Awa tozali komona ezali na kati ya kelasi nazomona na mesa batiaki ba stilo ebele ya langi different.
Awa naomona mobali alati triqoe ya moindo na pantawa ya pembe ekomami mpe na pembe n lipapa ya pembe na autexamanete na likolo ya mesalibaamesa ya libaya eza neti jone
basi boye nde nazomona liboso na ngai endiré ezali kamwa zamba moko ya moke me na katikati ya zamba yango nazomona eza na eanzela oyo balekanaka na katikati ya zamba kasi likolo moke eza hendiré eza ba coline
Na kati ya lopango, kiti na langi ya pondu bongo ndako na mopanzi e pakolami langi ya pembe, na porte ya libaya bongo fenetre n'ango, basili ko kang'ango na mabend .
sika nakomi awa, nazomona liboso nangai, eza batu basalaka, basalaka karate ba sportif namonoko ya lopoto, eya ba sportif ya karate, namoni papa moko afandi liboso na bango, na bana pe na sima naye, bazua ba photos
Tozali komona baza kolakisa biso logoya ya maha tozali komona ezali na langi oyo ezali ya pembe na bululu tozali komona eleko moko na cercle soko lingi kosomba yaka awa okosomba yamaha.
oyo banzete eza kati ya mai mai yango ea katikati ya banzete eza na kati ya banzete mpe liboso ya zamba
Awa, namoni eza na motu moko oyo asimbi karto ya kisi na maboko; azolakisa biso kisi yango. Kasi, nayebi te soki eza kisi ya nini.
Bato oyo ba salaka mosala ya politike ba telemi bazo kanga photo.
Esika batekaka mafuta oyo eza mafuta mafuta mwana basi wana na zomona mwana mwasi moko azopakola yango eza mwasi pembe mwasi kitoko mafuta eza na ezipeli ya lilala moko eza na na ezipeli ya mosaka mais mafuta eza na elange ya pembe.
Na foto oyo nali komona yango malamu te, eza floux, namoni ba polisi ebele pe namoni ba ndako ya minene ya milai pe ya mikuse.
Photo elakisibiso mwana mobali moko pe mwana mobali oya amonani aza pembe pe aza mwana moko kitokopenza azakolakisabiso ndenge bakatiye suku naye
foto elakisi biso mwa ndako ya molai pe ya etage pe ya kitoko mpenza likolo ya porte na bango ya lopango na moni bakomi klinike medikale emonani eza mwa klinike oyo bato bayaka po bazwa bamwa soi soki baza malade
Awa tomoni liboso na biso awa ba lakisi biso eza bendele, pe toyebi eza ya mboka nini to ekolo nini te yango tomoni awa.
Awa tozali komona elenge ya mwasi ezali na suki mingi alati uniforme ya motane azali kobeta eleko babengi basket to vollebol.
Kasi boye ezali mituka eza na bala bala kasi bala bala yango ozo mona eza bosoto, kasi ba pe bazo tambola na kati kati ya bala bala bazo kende mituka ya ko kokana eza molongo moko yango ezo sala mosala ya komema bato.
Moto etelemi, pembeni ya ba nzete na zamba. Bongo moto eza na langi ya bozinga. Makomami, ekomami na langi ya mosaka.
na elili oyo tozali komona awa nazali komona bana bavandi nase pe na ndeko ya mwasi avandi nase azali komelisa mwana libele soki totali esika yango ndenge ezali ekoki kozala esika nango na mboka
Awa namoni liboso nanga mutuka, mutuka munene oyo babengakaango namunoko ya poto buss, etelemi, penepene nayango namoni mobali azoleka, nde namoni yango wana.
boye kasi liboso na ngai nazomona ezali bamateriele d'elektricité kasi bamateriele d'elektricité yango ezali liboso ezali lanp mpe ezali pe na basinga basinga oyo batiaka na chargeur oyo batiaka na trise
foto elaksi biso mwa stade ya kitoko mpenza stade oyo eza stade ya bato oyo babetaka basketeball pe namoni oyo bazalaki kobeta baza basi na moni baza kokima kuna pe emonani bake nano kopema na kati ya mwa vestire na bango eza basi moko balati baelamba moko ya kitoko mpenza
bakiti ya mabende balatisango maputa maputa yango eza langi ya bozinga eza na milongo na kati ya ya moindo eza na balangi ya motani eza na balangi ya rosse mabende eza langi ya yambwe
Mafuta ya ndenge na ndenge etandami na motalaka eza mafuta ya kopakola na nzoto misusu kutu batie yango batalo nango eza pe na mafuta ya kosokola suki.
na elimi oyo nazomona bazolakisa biso bubuku mpona mayekoli mpona koyekola anglais ya buku ya koyekola buku ya kelasi
photo namoni awa eza ba fruit, namoni orange na carotte na banane na tangawisi.
Oyo eza matiti, mutu asalaka, mutu nde asaleli yango bilanga, alona yango, baliyaka yango, eza matiti moko ezalaka kitoko batu baliyaka nde namoni awa.
bato ebele na kati ya motuka tala ndenge batondami na kati ya motuka oyo mosusu afandi likolo ya pine mosusu angundami na kati ya motuka batelemi telemi ebeli makasi
awa nazomona motuka moko boye eza lokwa gype eza motuka gype ya mwendo etelemi na moni mpe bazoteka bakantine bakantine na bambabola na banani na bamabende wana baaka angobatumago poasobagriaka ango poisson amabende wana batumbaka ango poison tonyama
Bato ebele bazotelema , bazotala ndenge nzela ebukani na mbula,kasi pasi makasi
Boye ndenge nazomona,ezali mwana na papa moko ya mobali ya jeune,kasi yango tata yango alati elamba eza na langi ya mbwe,kasi mwana yango pe alati elamba eza na langi ya bozinga.
Awa ezali zamba, zamba ya monene mpenza zamba yango ezali na matiti.Matiti yango ezali na langi ya pondu, zamba ya monene mpenza matiti ezali na langi ya pondu.
awa namoni bolakisi biso photo oyo eza na kati ya ndaku eza climatiseur epesaka malili soki molunge ezali
namoni mwana mwasi moko boye aza mwana naye mais azwi liputa atiye na moutou naye mwana aza pembeni naye mwana ya yango alati vareze y rouge mama wana alati mapouta ya rouge pe
Oyo awa ezali pilipili, pilipili yango eza likolo ya mesa , eza na ba langi ekeseni ba pilipili moko langi na yango eza mayi pondu, mosusu eza ya mosaka, mosusu eza ya motane.
Ba biloko tomoni liboso na biso awa namoni eza bato oyo ba zalaka ba religio ya ndenge na ndenge nde yango bao lakisa biso oyo nyoso ba lataka yango na kingo.
bendela ezali na langi misato langi ya pembe ya motane na ya moindo
Mituka ya minene kasi yango mituka ememi mituka misusu yango eza neti esika bakendaka kozwa ba mituka eza na mituka boye ya monene makasi eza na langi ya mosaka pe na langi ya mwindo.
na bilili oyo nazali komona liboso nangayi ezali na kati ya ndaku, ndaku yango namoni tapis nase batiye likolo sapoto,sapato yango ekoki kozala sapato ya bana mibali
namoni photo ya bilei ya kolia, bilei oyo namoni mbisi ya mayi, namoni pondu, namoni na pondu
Biloko ya kolia awa ezali saka madesu ezali pondu ba lambi na madesu, na kati eza na sani ya mbele ya pembe na lutu ya pembe.
bakulutu batelemi ya miindo pe ya mindele eza nao balati bakaza kalanga mwindo balati bakazakalanga bozinga eza pena ya mwasi balati kaza kalanga ambwe bazoseka baza na esengo na nsima na bango eza na banzete makemba ena ndako ya matiti
elekolo azomona awa na miso na ngai eza obele bambisi mibale bambisi yango eza bambisi ya kotumba bambisi yango ya kitoko vrema mpona kolia. bambisi yango na moi mpe likolo na yango koza babiteni biteni ya sitron epepe babiteni ya matongolu eza bambisi moko ya kitoko vrema mpona kolia
Ndako ya agence ya ba kongomane bisika basalelaka mosala bazolakisa libanda ya ndako na bapomibale liboso ya ndako porte fungwami tozomona na kati ya ndako te
Awa namoni mama moko ya mwasi aofanda na kata lopango, likolo na motu na ye amemi mwa kanani ya kekele nde kango tomoni awa mpe aolata oba bilamba ya biso ya kala nde yango tomona awa.
Namoni ezali publicité oyo bazali kolakisa biso batu ya politiki,oyo balingi ba mpona bango po basala misala na bango ya politiki.
e awa na moni balakisi biso mwa ekeko moko ya motu oyo ya kala oyo azalaka sango na lingomba ya katolika
Ezali ba sete, ba sete moko ya minene eza mpona kosalisa misala ebele misala ekeseni ya ko tonga misala ya ko buka yango ozo mona yango eza na langi ya mbwe eza libende.
bana basi bazosala spore na kati ya likolo ya matiti ya lange ya mpondu na nsima na bango eza lopangw ya monene ya lange ya pembe ya molai na nsima ya lopangw yango eza na nzete ya molai na kati eza na ndako ya lange ya mbwe
awa nazomona ambalage ya kisi kisi eza na kati me ezomonana te nazomona kaka ambalage ya kisi
Namoni liboso na ngai mwana ya mwasi azolya avandi na kiti ya plastique pe namoni ba mosusu kuna baza kolya baza bana ya gardienne bazolya biloko ya kitoko penza.
Elenge mobali ye wana azotambola azokende azo ye moko na nzela azokende kasi alati elamba eza na langi ya mwindu kasi eza pe na langi ya bozinga.
Ba sete oyo eza ya sika basete yango eza na kati ya sanduku eza na balangi ekeseni basete moko eza na langi ya mondu basete mosusu eza na lande ya mbo basete mosusu eza na landi ya pondu basete mosusu eza na landi ya longondu
Elili oyo nali komona awa na omona eza motuka,motuka ya monene elinga mingi kozala na mboka to pe oyo babengi village na poto eza motuka oyo elinga komema mingi biloko ya kolia mpona koteka.
na esika na komi awa lisusu bandeko ya bolingo na moni eza ebele na mwa balabala moko monene mpenza sikoyo na balabala oyo namoni koza na kati motuka oyo babengaka mercedes binz eza oyo ya camion eotambola na kati ya balabala oyo.
Kisi ya komatisa makila na nzoto soki esili kisi ya komatisa makila na nzoto soki esili
Na foto oyo eza liboso nangayi, nazali bongo komona, ndeko yamwasi azolakisa biso mutu naye, foto naye namoni bakangiye suki yamikemike.
Awa na moni bana mibale ya basi baza makulungulu baza na sapato te, na papa na bango na sima.
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza ba alimentation na kati na moni bamilangi ebele milangi ya milki ya shokola pe ba biscuit.
Liboso na ngai nazomona loboko ya mwasi eza likolo ya fololo alatisi yango singa na misapi na ye aza na ba lopete manzaka na ye apakoli lange ya motane.
awa namoni bo lakisi biso batu oyo baza awa, na ndako, batu moko ba telemi, na ba mosusu ba fandi na see, na maman moko alati maputa aza liboso na bango
Motoka munene oyo eza pembeni ya balabala eza machine oyo esalaka nzela kasi eza na langi ya mosaka.
Eh! Awa liboso nangayi nazali komona bongo sapatu, ndenge nazomona sapatu oyo, eza sapatu oyo balataka kaka nandako eza sapatu ebimaka libanda te, eza sapatu oomutu alataka na chambre naye, pe namkni pasapatu yango eza nabalangi mibale, eza nabalangi ya mwindu nalangi yamutane.
Na esika na komi awa bandeko na omona baolakisa ngai eza moteure moko boye, na monoko ya lopoto eza motere ya mutuka motere moko mpenza ya monene, pe eza naa motere ya sika mpenza na omona awa na miso na ngai ya motere ebele ya motuka.
na bilili nazali bongo komona awa liboso nangai, ezali bongo bilili ya mpepo, mpepo ya air france, namoni ezali bongo kokita po komata eloko moko
Awa tomoni baza kolakisa biso ba biloko ya kotonga ndaku , tomoni ba fer a béton tomoni ba biloko kilikili ba langi ,biloko ya kotonga ndaku nde bazolakisa biso.
awa ezali lokola esika batekisaka bakaye to balibwe na bomoleza lokola eza na papetee moko boye
Place ya koteka masanga babengaka bar eza na mesa masanga eza likolo ya mesa molangi moko milangi eza likolo ya mesa na verre mibale eza na masanga na kati bato bazali te balakisi kaka masanga na ba verre likolo ya mesa.
Elenge mobali aza kotambola na balabala asimbi telefone na maboko alati lipapa ya pembe na patalon ya jeans amemisaki na mokongo alati polo ya langi ya chokola.
Motuka na taxi e kangami na zelo ya langi ya pondu, na langi ya pembe, na mopanzi n'ango eza na lopango ya langi ya mbwe na portail ya langi ya chocola .
Liboso nanga awa naza komona ndako moko monene eza place yako sambela eza kitoko penza batongi yango na ndenge ya bandele.
liboso nanga awa nazali komona elili eza bongo carton ya kisi eza kisi batu ba melaka soki bazo bela grippe
bakokoti motoba eza wana elongo ezali na langi ya chokola bakokoti nano bapanzi yango te po ete soki bapanzi na kati na yango eloko ya pembe emonanaka
Esika oyo tali komoni moto atemi libanda akangi foto azolakisa biso lopango moko ya monene, lopango yango tomoni ezali bongo na portale ya moindo pe na kati ya ndako yango tomoni ndako moko ya monene nano bapakole yango langi te.
Sango atelemi na balabala alati elamba ya longondo pembeni na ye moto mosusu aza kuna alati elamba ya motane bango nyonso balati ba sapato ya mwindu batelemi place moko.
Ndako na langi ya mosaka, pe langi ya bozinga bato balati langi ya bozinga, pe ya motani, pe ya mosaka pe pembe.
Awa namoni eza na nzela ya mabele liboso na ngai nazomona lopango moko ya pembe na kati ya lopango nazomona bandako mibale ya molayi yango pe ya pembe.
Awa nazomona eza polisier eza polisier azobunda na prizonier azolingakangaye po abeta ye me bazobunda.
Awa namoni balakisi biso elenge mwasi akangi suki ya meshe mbango ya mobali alati ekoti ya langi ya motani elamba alati eza na langi misato ya bozinga ya pembe pe ya mosaka mbango mopanzi na ye alati elamba ya liputa na mayaka na kingo na biloko ya matoi
awa namoni liboso nangai ba beti ya mbunda yango balakisi ngai baza awa liboso nanga awa moto na moto azui poster naye atelemi
Eh awa na moni toza liboso ya lopango moko ya monene oyo eza pembeni ya balabala namoni na kati ya lopango yango eza na banzete ebele e namoni eza esika oyo babengaka na monoko ya lopoto baare esika oyo bazotekisa masanga.
Liboso na nga namoni eza ba classe ya bana bazo tanga eza bana basi, bana basi wana namoni ba kangi bango suki malamu pe na moni balati ba uniforme ya ba langi ya bozinga, pe namoni yango liboso na nga bana wana bapesi biso mokongo.
Awa nazali komona basapato ya mibali eza souplese eza na coulere ndenge moko eza na coulere ya mwindu, eza pe na coulere ya pembe.
elenge ya mwasi azolakisa suki na ye ndenge bakangi yango na maboko pe batie pe bameche mwana-mwasi azolakisa suki etikali nano bakangi te atomboli yango na liboko na ye po ete alakisa oyo etikali ya kokanga
Awa balakisi, babeti ndembo ya makolo bazwi lifuti na bango. Ezali bongo medaille na certificat esengo mingi. Nde bongo batelemi pona kozwa foto.
Awa tomoni babiloko basalelaka epai ya munganga, bakisi oyo eza kisi medikama mpo bato bamela babika.
Awa tozali komona logo moko pe babengaka patt blog patna bazonga a i na foto ya karte globale.
Mokate oyo eza ya sika eza na zandu ezo tekisama, mokate yango esalemi na libende eza na langi ya mosaka esangani na langi ya mwindu.
Awa na moni mwa makaku asimbi Mwana naye na maboko eza neti Mwana naye akufi namoni makaku yango azo lela.
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga ba carton mibale na kati ya ba carton namoni ba bic na kati,carton oyo batie yango likolo ya mesa.
Oyo mwana mwasi na mwana mobali basimbani,soki eza mokolo ya libala nayebi te, mwana mwasi na mwana mobali.
Mwana mwasi aza na modele ya suki ya kitoko tozo mona yango na sima eza na toma ya aclamati na kati a latil elambal ya pembe azo tala liboso na biso .
na bilili oyo bazali bongo ko lakisa biso kisi, ndenge biso nyoso toyebi, kisi eza eloko oyo moto amelaka soki azwi bonkono pona nzoto naye ekoma nkolongono
Boye kasi ezali ndako moko ya molai yango eza na balabala kasi pempene ya balabala eza na ndako mosusu ya moke oyo ya moke boye eza ndako nanu esila te boye eza na langi ya boye kasi oyo ya molai ezali langi ya pembe pe na bozinga.
Awa nazomona ba masango ebele na comprendre te eza na couleur ya longondo eza bamasango ebele.
na elili oyo eza liboso na ngai awa, nazali bongo komona loboko ya moto alati gant, asimbi lopete na loboko, soki totali lopete wana malamu, eza lopete oyo ba latisaka moto na tango ya libala
Awa ezali karto ya kisi karto ya kisi oyo eza na maboko ya moto asimbi karto ya kisi yango eza na bikomeli eza nalangi ya botani na lange ya pembe na karto ya kisi oyo tozomona eleli ya moto azokima.
Liboso na nga namoni eza biloko ya kolea bilok na kitoko mpenza awali basafo pe na makemba bate yango na sani pe siposo ya kolela eza kitoko mpenza ena moni yango liboso na nga awa.
Bato bazotambola pembini mpe na crte ya etage mibale eza esika moko.
Boye liboso na nga nazomona eza ba tableau mibale ekokani kasi moko boye eza pe na côté na yango ekokani yango mibale eza na langi moko ya shokola oyo kasi pe ezali pembeni eza na langi moko ya mosaka.
Mwasi oyo kitoko kasi bapakole kitoko elongi kitoko kasi ye wana bakangi pe suki ya kitoko ye wana alati biloka mato ya kitoko ya ngongala kasi suki na eza mwindu.
Motuka ya monene, kasi eza motuka neti oyo esalisaka mpona kosala mosala. Yango motuka yango, eza monene mingi. Kasi motuka yango, eza na langi ya motane, kasi eza pe na langi ya mosaka.
Kasi na ndenge nazomona eza na ndako moko ya monene mondako yango ndela eza chantier boye ndako yango eza na langi moko ondela ebetela boye kasi langi yango eza na langi ya bwe
F oto oyo elakisi biso papa moko oyo papa emonani aza nkumu na mboko moko boye liboso na ye na moni la mwa ukia flele bete yango pe avani na kati ya kiki mok moto.
Ezali mwinda kasi yango basalisaka ango na ndako mpona kopelisa ango na kati ya ndako ezali na langi ya chokola yango nzete nango ya libende eza na langi ya mbwe kasi eza na mabanga na se boye eza na langi ya pembe pe na mwindo.
Photo oyo nazomona liboso na ngai namoni eza oyo babengi na munoko ya lopoto pancarte na kati ya pancarte nazomona elongi ya mokumbusu pe nazomona eza ba langi mibale eza langi ya moindo na langi ya pembe
tablo eza owa eza na bamama mibale bafandi bazosolola moko azotuta pundu na liboko na yo aza na nzeta liboka pundu na ototango na liboka na mituba na bango batie bafular mokalati bilamba ya bozinga mosusu alaki bilamba ya colere ya bege
Ndako ya kofanda ezali na ba fenetre na ba porte mibale. Ezali pe na ba vase ya ba fulele libanda mineyi,mibale epai na epai ezali ndako ezali pene ya bala bala.
awa liboso na nga, nazo mona batu baza na terrain ya football bazo beta foot, mibale balati varèse ya jaune, mosusu alati culotte ya noir na likolo na yango eza orange, mosusu pe alati, bilamba, varèse ya noir, ya noir, afukami na se
Awa ezali etandaka etandaka oyo esilisami kosalema eza ya sika eza na langi ya chokola.
Liboso nayo namoni bato yaba oyo eza mwasi na mobale namoni maboko na bango eza ba lati ba lopete pe namoni bango liboso naopelisa liso ba lopete na bango mwasi na mobale ya lifuli yango liboso ya mangamo.
Awa ezali na balabala yango na loboko ya mwasi toopona mituka mibale na motu etelemi na loboko ya mobali ya balabala oyo eza na lopango eza na manzanza eza na lange ya motane, na kati ya lopango oyo tozomona nzete nzete yango eza na bakasa eza na lange ya pundo.
Photo oyo el akisi biso mwa bendele ya kitoko penza eza na ba langi mibale, moko ya pembe na mibale o ya montane .
Na bilili oyo nali ko mona ba lakisi nga eza carton ya kisi ya ko mela . Carton oyo ya kisi na moni bato baza na kati , bali ko lakisa nga nde bazali .
Bakiti ya divan ya chokola,bakiti ya divan ya chokola na mesa na yango ya moke eza na fololo likolo.
Foto eza liboso na ngai namoni mwa sapato ya kitoko mpenza sapatu oyo eza na langi mibale ya pembe na oyo ya longondo sapatu oyo pe eza ya kitoko mpenza.
Awa namoni eza bana mibale, misatu oyo balati ndenge moko namoni basimbi ba bendele na maboko eza bana mibale oyo babetaka ndembo ya makolo na sima na bango namoni eza ba misusu pe balandi bazolanda, bango namoni bazosala defile na kati ya stade.
na balabala bamotuka oya taxi ezoleka bafuso balabala munene banzete babutiki ya minene minene eza wana fuso moko ememi basali te na katia
awa nazomona eza lokola na kati ya eglize bato ebele bavandi maa moko atelemi kuna azoteya bango nde eza na kati ya eglize bato mosusu baza kotelema bato susu bazaa kovanda eza lokola na plase moo ya eglize boye bazopesa bamoko na te
Elembo ya mboka ezali bongo na langi ya pembe mosusu langi ya pondu ba desine desin ya likasa na langi ya pondu.
na moni foto oyo eza ndaku eza ya mulayi eza mulayi makasi mais basilisi kotonga ndaku oyo te.
awa na komona bibenge mibali bakobeta oyo g oyo babengi vole boll bakobeta na moni bakambo to na bango eza kozinga bongo na liboso yango langi ya mosaka baza na kati ya stade
Eloko lususu balakisi ngai nazomona liboso na ngai eza na kati ya ndakonase batie basapato moko boye eza sapato ya bana-basi banabasi nde balataka sapato oyo eza sapato ya pembe eza sapato ya kitoko mpenza makasi ya bana-basi.
Souplece eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya mwindo eza ya mibale.
kasi boye nazomona eza neti oyo babengaka ferarépasse eza eloko basalisaka mpona kobongisa bilamba korepasse bilamba oyo tolataka yango kasi eza eloko ya monene boye eza na langi ya pembe
Nabilili oyo nazaliko mona balakisi nga mwana mwasi pe aza kitoko akangi miso naye alati biloko ya matoi pe bakangiye suki malamu nde namoni bala kisinga awa.
Eza ba serviete oyo eza ba serviete oyo bato basalelaka ngo na mesa soki bazolia serviete eza wana mpona kopangwisa monoko kopangwisa pe maboko soki balei na maboko, bapangosi na maboko soki bale biloko na monoko ebebi bapangosi eza baserviete no bamateriole bato basalelaka ngo na ndako
Oyo kasi eza mabende,mabende yango eza kosalisa mpona mosala ebele mosala ya ndako yango eza libende eza na langi ya motane mosusu eza na langi ya mwindu mosusu eza na langi neti ya mbwe.
eloko oyo nazo mona liboso na ngai sika sikoyo, nazo mona neti eza na wenze, esika ba tekisaka ba mbuma, po namoni na se mbuma ba bengi safu ebele pe likolo na yango namoni ba mbuma ya manga
Esika na komi awa bandeko naza ebele na kati ya cuizine cuizine eza esika oyo balambelaka na kati ba biloko ya kolia naomona awa koza mwa pisiniere mpe na bakopo na basane.
Na chambre oyo chambre ya bana eza kaka na ba jouer ebele ya bana ya ko sakana, biloko ya bana ebele eza na ba langi ebele mwindu mayi ya pondu.
Oyo elili ezali lisalisi ya ebende ya tukutuku ezali na ebende ya libungulutulu na ba lidusu na kati pe ba mino pembeni nango
Ndako ya pembe ya molayi porte nango eza ya milangi pe likolo atie milangi. Pe lisusu na mopanzi fololo esili kobota na mopanzi, mosusu nkombo pembeni ya porte.
ana omona eza eloko moko soki kenkairi eza esika batekaka bamwa ya pare moko ménagere amona mpe barolonge eza ya kofanda wana na bamwa ba biloko ebele baflashe diski na mituka echwer mwa ba biloko ebele eza nyangwa
Bendele ezali bendele kasi yango bendele yango eza na langi ya bozinga boye na-kasikati ya bendele eza na langi ya motane pe na langi ya pembe boye na se ya bendele eza na langi moko ya bozinga kasi.
Ezali neti nzinzi oyo epumbwaka yango ezotambola likolo ya likasa yango eza na maseke boye eza na langi ya mwindu makasi yango pe likolo ya likasa yango likasa yango eza na langi ya pondu.
Awa eza bus moko eza na kati ya balabala eza ya vert blanc kuna na ngambu wana eza ba parapluie me motuka eza na kati ya balabala eza ya vert blanc.
Oyo namoni awa ba lakisi nga eza buku moko ya bana kelasi, ba tie yango likolo ya nzoto ya moto.Buku oyo ba bengi yango image doc, eza document ya bana kelasi.
Na bilili oyo nali komona balakisi nga awa likolo ya meza ya pembe eza bakisi ya pembe pe nali komona balakisi nga awa.
Oyo namoni ba lakisi nga eza mituka ya minene,namoni bato bazo kota na kati namoni pe ndako na mwa nzete moko ya molayi na langi ya pondu.
Lisanga ya basi na mibali ezali bayembi, ba yembamka na ndaku ya Nzambe , eza bana mibali na ba maman mwasi na bilenge basi na bilenge mibali. Moko a fandi, ba misusu ba telemi, ba lati elato na bango ya choristes, baza na ndaku ya Nzambe..
Awa nazomona monument,monument ya moto nkombo moto ango nkombo naye nazomona awa eza Victor,Victor chercheur lokua azalaka moto ya ba recherche.
Mbuma ya koliya oyo ba bengaka avocat esi eteli bakati yango katikati mbuma ya kati ezomonana na parti moko.
kasi boye liboso na ngane azomona eza na bato bamibale bazobeta basket kasi bamibale yango balati bilamba moko ezali kokukana na motane makasi
Elili oyo ekolakisa masini ya langi ya pembe ya lotiliki etelemi yango ezali na likolo misu mibale mabulu mibale ekomonana moko pe na mopanzi na loboko mwasi.
lipapa eza na balangi esangana lange ya mosaka lange ya pondu lange ya lilala lange ya longondo lange ya bozinga lange ya motani na lange ya pembe
Na bilili oyo nali komona eza na kati ya wenze, namoni ba sapato ebele ya bana basi eza ya kala te eza ya sika pe namoni kuna ba meche.
Elilioyo tozomona esika bazolakisabiso mutu azosala musala alati koti ya musala ya langi yamotane afukami azosude
Mobali aza kotindika bulu yeké atié ba bidon ya mayi na kati asili ko wuta kotoka. Ba bidon yango na langi ya mosaka, mosusu langi ya rose, bongo ye alati kaputula ya langi ya moyindo pe ya likolo langi ya pondo liboso na ye ndako ya manzaza,pe na ba nzéte ya milayi.
Bilili oyo namoni liboso na ngai namoni mwa mesa likolo ya mesa oyo namoni lu vere moko ya molai na kati namoni masanga oyo ya lange ya motane, namoni pe bamwa fromage na bamwa mbuma ya mai ya sombe na mbuma oyo ya motane ya kitoko.
Liboso na nga awa namoni bayelinga foto oyo aza mwana moke ya mwasi nde aolakisa biso motindo nini bakangaki ye suki na motu na ye nde yango oyo tomona.
Awa tomoni oyo baza kolakisa biso bendele, bendele yango soki ezali ya mboka nini toyebi te, ekoki kozala bendele ya mboka congo brasa ville po tozali komona ezali na malangi misatu. Ezali na langi ya mai ya pondu na langi ya mbusaka na langi ya motane.
Fololo na langi ya motani mpe makasa na langi ya pondo.
Mpepo na langi ya pembe, makomami na langi ya bozinga.Esili ko telema na esika nango etelemaka,po ete ezwa ndenge ya ko kende.
Awa lisusu, balakisi ngai singa ya kingo batie yango likolo ya mesa moko boye. Eza singa ya kingo ya kitoko mpenza, eza malamu. Eza ya bana basi nde balataka singa ya kingo oyo.
Liboso na nga awa namoni balakisi nga ndako pe ndako yango tomoni awa libanda ee ka mwa lopango ya mokuse na mwa bala bala, pe kuna na ndako tomoni mwa climatizere oyo eko kotisa kamwa mopepe na kati ya ndako yango.
boye kasi ezali sapatu ya bamama kasi sapatu yango eza lokolo moko boye kasi sapatu yango na nde nazomona awa eza na langi ya shokola pe na langi ya mwindo
Elili oyo ezokatisa biso esika ba bengi zando esika batekaka biloko mingi nazomona bazolakisa biso etaleli ya pembeni nazomona ba matungulu na ba tomates eza lokola toza na zandu.
Na libongo awa, bateau e telemi ezo zela batu ba kota na bateau ba kende .
Bana ya kelasi batangaka na lyce technique oyo ezali uniforme ya lycée technique bazalina balakisi na bango molakisi n'a bango ya mwasi na molakisi na bango ya papa na ya mama batangisaka bango bango nyonso awa bazali kaka basi n'a basi tala ndenge bazali koseka malamu mpenza kitoko
Atite eza na lefelo mosusu eza na langi ya pondu mosusu eza langi ya mosaka moko eza likolo mosusu eza na se nyonso eza place moko.
Elili namoni liboso na ngai eza lopango munene eza na ba langi ebele pe namoni nzete nakati ya molayi .
Biloko ya golia makimba ya kokalinga eza likolo yasane ya mbele ya pembe nyama, ya kokalinga na matungulu, likolno yangoyo eza likola basani ya bozinga na mopanzi lisusu makayabo ya kokalinga na matungulu likolo eza likoloy plateau ya bozinga.
Limbende mwa ya molayi babambi yango na mur mabele pembeni na omona ba makasi ezomonana malamu te.
Basoda bafandi likolo ya motuka, bango nyonso balati bikoti ya lange ya pondu, pe na bilamba na lange ya pondu, na basapatu lange ya moindo.
Elenge mobali likolo ya kinga amemi ba bidon ya mayi na langi ya mosaka alati elamba ya bonjenga na ekoti ya pembe azolinga a pedale.
photo namoni eza photo ya jus batu bako mela
Ndaku ya étage ya pembe pe nzete eza pembeni.
Eya azomona na mosika mwa zando moko oyo esika bazotekisa ba biloko ebele, namoni pe eza na mwa nzete moko ya monene makasi na bato pe bazoleka azokende kosomba biloko.
Mama ya biso alati robe ya moyindo alati robe ya lange ya moyindo na kamwa shacos na ya moke ya moyindo mpe asimbi fular na ye moke ya lange ya mosaka alati na eloko na liboko.
awa nazakomona drapon oyo eza na langi ya esika nyonso ezali ya motani mpona katikati langi ya pondo
Na sani ezali biloko ya kolia oyo tobengaka na lopoto salade,ezali salade ya madesu batie matungulu likolo batie na vinaigre likolo ezali na maki ya kotokisa moko bakati kati kati.
esika oyo tozali komona ezali ezali bongo esika ya zamba te he eza esika ndenge toyebi biso nyonso ba ndeko songolo balingaka kolonga ba nzete to pe na fololo pona kopesa mupepe kitoko na ndaku.
namoni mwanamwasi oyo atelemi alati roube maputa alatinamapapa naye atiye lobokona loketo naye
Boye kasi ezali bana. bakutani esika moko neti bana kelasi oyo batelemi bazosala kasi baza esika moko bawuti neti bakutani mpona makambo ya kelasi.
Eloko na azomona awa eza eleko moko eza na kati ya paket, me paket oyo eza na kati na yango kozala na kati bakisi oyo ya komela, eza bakisi oyo ya bana mike mpona komela soki babeli, soki baza na probleme boye bameli yango ebikisi bango makasi.
Na , Bilili oyo ! likolo ya mesa batie bitabe esi eteli engali mpenza kitoko ! ezopesa mposa ya kolia , eza ebele...
Awa nazali komona ezali mwasi moko ya kitoko mpenza ba saleli suki, suki yango eza modele ya coiffure na ye nazali komona alati pe t-shirt moko na ba boucle d'oreille na ye misato na litoyi moko.
Awa nazomona ba lupau wana oyo babongisaka na yango lopango soki lopango matiti ekomi ebele na lopango basalelaka kongo pe basaleli lopau oyo nazomona,nazomona balopau mibale awa.
awa nazomona eza biloka kolia batiamgona sani eza bilokwa kolia
Basi batelemi bongo likolo ya balcon balati bongo ba mayo ya sport bilamba yango eza na langi ya motane.
Awa tozomona ebale eza entouré n'a nzamba n'aba nzete mulay
Kasi boye ezali neti zando esika batekisaka biloko ya komela neti pembeni eza na ndako boye nazomona eza neti ndako moko eza neti na langi ya motane kasi yango eza neti libanda boye eza neti esika bazotekisa biloko ya kolia.
he na elili oyo bazali kolakisa biso mesa moko ya munene pe ya mulayi naba kiti pe ebele pe na mesa yango batiye ba sahani naba verre ebele elingi koloba que batu balingi baya koliya awa.
Sapatu ya papa nkombo nango mokoto eza couleur ya chokola na ba shosette eza na kati ya langi ya motani eza na se mibale makolo nyonso mibale ya sapatu ya mokoto ya papa.
Kasi boye ezali ekeko, yango ekeko yango ezali ya motu oyo abeta mbale na ntango ya kala. Yango ekeko yango ezali oyo mutu yango eza motu yango basali yango ekeko boye eza na langi ya bwe.
Awa namoni mutu, nakati yamaboko naye azwi biloko yakolya nakati yamaboko naye, hum! atye yango naloboko naye yamobali,hum! Biloko yakoliya, asimbi yango naloboko.
he photo nazo mona liboso na ngayi awa eza loboko ya ndeko nakoki koyeba te soki azali ndeko ya mwasi to ya mobali ,tomoni na liboko naye alati gourmette pe soki totali malamou na gourmettte naye tomoni ekoulousou na yesu na ekoulousou.
Awa tozali nakati ya eloko babengi bar et restaurant tomoni batye billard misatu tomoni mibale eza na langi ya bululu mwindu mosusu eza ya mayi ya pondu kasi batu baza kobeta yango te.
Ozo mona eza ngomba, ngomba yango ba ndako eza pembeni ya ngomba yango ozo mona likolo boye eza mapata,mapata yango eza kitoko eza na langi ya bozinga ya pete.Mapata pe eza na ba langi moko ya pembe,eza kitoko.
Eyawa lisusu na moni balakisi ngai eza esika moko boye batie bambuma ebele ba mbuma oyo bambuma oyo eza bambuma ya kolia mbuma oyo eza ya kolia na kati na moni ba anana na moni ba citron na moni ba papayi eza bambuma ebele ya kolia.
Kasi boye ozomona ezali ba bole ya plastique esika batiaka biloko ya kolia ou bien mafuta ya kopakola,kasi ba bole yango ezali motoba kasi okoyeba te soki eza na nini eza neti ba biloko yako lia ou bien mafuta ya kopakola.
Awa nazali komona eza na stock esike ya kobomba biloko soki ekomi ebele na alimitation naa komonana tie stok ya kobomba basanga-suka vie oyo babengi koka
Awa nakomi na magasin,magasin oyo batekisaka litangami bilo eletamaka na kingo eletamala na maboko na misapi pe na matoyi.
Liboso na biso awa tomoni bana oyo pe bana yango baza na kati ya kelasi tokanisi bao pesa bango mateya mpona makambo moko boye.
Kasi boye nde nazomona eza logo eza na langi ya pembe, kasi logo yango na ba écrit nango eza na langi neti ya mayi ya pondu côté mosusu pe eza na langi ya chocolat.
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso libanda na bala bala liboso ya ndako ya bato,motuka ya pembe evandi eza ya ko kufa.
Awa namoni eza kisi mutu amelaka sokî abeli nalikolo nangai nazomona loboko esimbi kisi moko ezali na langi misatu, motani, mosaka,pe bonzinga.
awa tozali komona basaboni ebele saboni oyo basalisaka mpona basokola bilamba mpe basokolaka masane
awa nazokomona bapla misato bapla yango nyonso eza ya pembe na bapla yango eza bidei ya keseni moko eza na babule ya fuffu mosusu eza na maki na nyama mosusu eza na bambisi na legume
Motuka ya kitoko ya monene etelemi na balabala na katikati motuka eza na langi ya mwindu na balabala ya mabele etelemi pembeni tozomona ba ndako ebele tozomona batu na mituka misusu ya mike ya langi ya mayi ya pondu.
Esika na komi awa bandeko nazomona eza obele na kati ya stade epena stade oyo nazomona koza bato ya ba sportif oyo balingi basala bilo babengaka na monoko ya lopoto athletisme eza baathlete balingi bakima na kati yoya sportif oyo balati ba bilamba moko ya langi ya pembe.
Tozali komona biloko ya kolia ezali na kati ya saani oyo ya pembe, tomona biloko yango ezali biloko mingi na kati tomoni ba mbuma tomoni na ba biloko mosusu batie na kati kasi ezali ya kolia emonani kitoko eza eloko oyo ba bengi na lopoto ba fruit ya kolia.
Liboso na nga awa na moni ba yeli nga tableau pe tableau oyo ba artiste peintre oyo bato ba pakolaka ba langi nde bango oyo ba dessiner yango bongo .
Awa bazali kolakisa biso na kati ya motuka bazomona bamoteure bazomona biloko ebele na kati ya motuka oyo na basengebele bafungole yango bazali kolakisa biso.
Swa balakisinga loboko ya mwasi wana alati na misapinai alati babage ya mibale mwana mwasi eza loboko ya mwana mwasi alati babage a mibale na loboko.
Awa na moni eza esika bato ba kotaka mpona kolia na komela masanga,oyo na monoko ya lopoto ba bengaka bar et restaurant.
boyekasi ezali biloko basalisaka mpona kolongola bosoto eza neti esangani ezali esabuni mafuto ya kopakola biloko oyo basalisaka mpona kosokola nzoto na kosokola esika ya sali te yango eza bamilangi ezali ebele ebele
Nyama ya ngombe ya kotumba na kwanga,na mopanzi na yango eza na ndunda balamba,batokisa,eza likolo ya saani ya pembe,saani yango eza ya mbele,saani yango badessina ba fololo ya langi ya bozinga,ya mosaka,pe na langi ya motane.
Mwana vandi azokanga foto.
kasi ngoyo ezali lopango lopango ya kitoko ya monene kasi libanda ya lopango ezali na banzete neti ya ketoko boya makasa ya mike milai neti fololo ya bondako yango eza na langi ya pembe eza pena mir na yango eza na langi ya pembe pe mwindu
namoni lopango moko oyo lopango bakomi likolo ya efelo lyango comissaria emonani eza lopango ya eboyangeli ya mboka moko boye ya polise pe namoni na kati mwa ntako bakomi mwa komissaria ya polise pe namoni bamotuka eza na kati ya wanzete ebele
Namoni ba taxi eza na ba couleur ya pembe likolo nasi ya pondu eza mibale na coaster na sima eza na couleur pembe likolo nase pondu.
Mikanda ya bana kelasi nanu basalisi yango te bakomi yango na kati te eza nyonso likolo ya mesa.
Elili oyo tozali komona ezali ba biloko oyo ya bazali pembeni ya mayi tomoni ezali ba biloko mingi mingi ezali ba contener ebele ebele ebele na ngambo kuna tozali komona River Congo.
Awa eza eloko baliaka magumba oya kotela oeteli makasi eza nanu likolo ya nzete ango ekangemi nyonso place moko mosusu esali neti kopola.
Kasi boye nazomona ezali bana,bana kelasi basali molongo,kasi bana kelasi bazali liboso ya molakisi oyo atangisaka bango,bana yango balati bilamba eza na langi ya mosaka,bamosusu balati bilamba eza na langi ya pembe.
Babandi kotonga ndako bazozwa ba mesure
Elenge mwasi ba planter ye plante yako lingamalingama, elenge mwasi ba planter ye plante yako lingamalingama, na langi ya moyindo.
Boye ezali bana ya kelasi,kasi eza bana mike, bavandi baza na kati ya kelasi na bango,kasi bazoyekola,bana yango balati bilamba ya ko kokana,bana yango balati bilamba eza na langi ya pondu.
he na elili oyo ezali na liboso nanga tozali komona tu minlangi ya muke ezali na likolo ya mesa soki totali malamu ezali kisi moto oyo amelaka soki azali na kosokoso.
Babeti bale bazal na kati ya stade moko balati bilamba kobanda likolo tina shosete langi ya mosaka, amisusu balati ya pembe ebongwi milongo nango langi ya bozinga pe na makolo nango langi ya motani pe basapato ya pembe, mosusu ya moini.
Misapi moko elati lopete moko,mosusu elati mibale mosusu elati moko.
mitalaka oyo ezolakisa biso biloko ya koteka mingi ndenge na ndenge ekoti sakoshi biloko ya matoi na biloko mosusu mingi
Awana moni eza nakati ya kilasi,liboso nangai nazomona bana bafandi nakiti baso tanga liboso nabango koza molakisi azo tangisa bango.
Tozali komona awa ezali biloko ya politike tozali komona awa mokonzi moko alati kazaka ya moindo na kati chémise ya pembe tomoni azali kokita na avion azali kokita na eleko wana babengi ndeke ya bamindele aza kokita po akende kotala mboka-songolo tomoni azali mindele kasi na nsima na ye tomoni bato mosusu balati maxmaske ya covide oyo ezibeli ya monoko.
Awa namoni eza na kati ya wenze liboso na ngai namoni basi mibale liboso na bango namoni ba mesa likolo ya mesa namoni ba mbuma ebele na ba ndunda ya kitoko mingi.
Nazo mona na foto oyo esika bazo lakisa biso mwana kelasi ya mwasi,azali kosala azali koluka eyano azali ko koma na libaya ya moyindo ezalaka na kelasi azali na kati ya kelasi.
awa liboso nangayi namoni eza bendela bendela oyo namoni na liboso nangayi eza naba langi misatu langi ya mbonzinga langi ya pembe na langi ya mwindu nde namomi awa
Kasi nazomona ezali kisi ya komela kisi yango ezali kisi ezobikisaka maladi neti ya motu kasi yango kisi yango eza na langi ya pondo.
Kasi boye ezali misuni ya kolia ya kokalinga kasi misuni yango elengi kitoko pembeni boye ezali na pilipili ya mobeso ya kokauka kasi pembeni moke boye pembeni ya sani ezali na kwanga oyo ya kolekisa misuni.
Na esika na komi awa ba ndeko nazo mona naza na kati ya ndako. Kati ndaku oyo nazo mona ba mikonzi mibale, mokonzi moko ya mwasi, pe mokonzi mosusu ya mobali, bango mibale bazo pesana mbote .
Matiti ya langi ya pondu eza ebele liboso ya matiti eza na ndaku ya mikuse mikuse liboso ya ndaku ezali na pont.
Sabuni ya kosukola bilamba na langi ya mosaka.
ndako moko eza na efelo ya langi ya bege liboso nango na bafolole liboso eza pe na ekuke ya langi ya mwindu
ndako ezali na kati ya lopango ezomonana likolo kaka na se ezomonana te batie cloture na esika ya kokotela porte ekangami.
Bazo sambela namoni balati ba uniforme,ba lati ba kitambala eza na langi ya mayi ya pondu,ba lati robe na bango eza na langi ya pembe, namoni pe ba lati pe singa na loketo,singa loketo yango eza na langi ya mayi ya pondu bazo sambela.
Awa ezali ndeke,ndeke yango eza na monoko ya molayi monoko ya ndeke oyo eza na langi ya mbwe.Na se ya monoko ya ndeke oyo eza na langi esangani langi ya motani na langi ya mwindu,na nsima ya ndeke oyo tozomona eza na langi ya mwindu na langi ya mbwe.
Liboso na nga namoni awa eza foto ba dessiner yango na ba artiste peintre nde yango oyo bazolakisa biso.
Bilenge mibali na bilenge basi balati bongo bilamba ya ba rafia,na be koti ya masala ya soso na moto baza bongo ko bina na koyemba loyembo ya bokoko.
Na elili oyo tozali komona mwana mwasi ati misapi mibale na signe ya vey tomoni aza koseka ezana suki mingi na motu na ye ezali na langi ya moindo nde tozali komona awa.
Foto namoni awa eza bileyi yakoliya, namoni fufu, namoni namususni, namoni na pondu na oignon
Bato batelemi,liboso na bango moto mosusu atelemi azo tea bango,na sima ndako ya monene ya kotongwama,na banzete na sima ya ndako wana.
awa nazomona eza n yango magaze bateka a iloko bazoteka ba biloko ya komela bafanta baju d'orange na mwa abilamba
Bana basi misato bafandi libanda baza na ba suki ya kitoko.
Awa nazomona nzela monene kitoko na camion ya monene ezoleka epai na epai ba ndako kitoko na ba nzete kitoko mpenza ya kotala na miso.
Liboso na nga awa namoni balakisi ngai eza buku kolwa buku wana bakomi mwa makambo ebele ebele long demiv nde oyo na ntangi ya suka nde yango oyo.
Oyo tomoni awa eza photo ya mokonzi ya mboka ya cote ya brazzaville nde oyo tomoni awa balakisi awa
Awa tozali komona soki ezali ekelasi tozomona ezali na construction ya kala na banzanza ya kala kasi ezali ndako ya kala ya etage.
Mwana-mwasi atelemi na kati kati ya moto asimbi nzete na maboko alati ba mayaka na kingo pe na matoyi.
Awa na mone eza bendele eza bendele ya langi ya motane eza pe na langi ya bozinga eza pe na langi ya mai ya pondu.
Awa tovzali ko mona ezali bana mibale to zali ko mona ka za ya mobali oko zaa kamwa mwasi to moni ba zali kozwa photo ba sepeli ya kitokoc .
Buku na langi ya rose, langi ya pembe,ya motani,pe na moyindo ya kotangisa bana.
ndeke ya monene na nkombo ya aigle ezali kopumbwa likolo ndeke ya monene na nkombo ya aigle ezali kopumbwa likolo
Liboso ya ngana moni ya mutu azotambola pe namoni na balabala namoni ba mituka mingi ,mituka moko ezo mata misusu ezokende nde na moni yango liboso na nga mituka wana mingi ezana balangi ya pondu.
Awa esika tokomi bandeko namoni obele esika babengaka eza na wenze place moko batekisa ba biloko ndenge na ndenge namoni babengaka na monoko ya lopoto super marché.
Mwana mwasi oyo azolakisa robine alati azolakisa pe kitambala ne akangi na motu po bato basepela na yango po basomba yango avandi azokanga foto azoseka
Awa na moni balakisi biso mwa koba e na moni eza koba oyo ekoli etelemi esika moko ezotala.
Cyproheptadin eza kisi ya bana, eza kisi epesaka bana makasi eza na carton nango pe likolo ya carton ezo monisa mwana ya mondele alati bilamba ya motane na ekoti na mutu.
Moto oyo aza ye moko, azosala ba exercisi na ye. Kasi moto mosusu pe aza kuna na bamatiti, nde atelemi azotala kaka ndenge moto oyo azosala kobundana na ye ya bakalate
ELili , namoni liboso na nga awa , namoni mwa motuka na kati mpe yango eza kotambola mpenza. liboso na yango na moni ba minibusi moko, bana mibali baza likolo na yango eza ya kokende pe minibusi, oyo eza mwa minibus ememaka bato ya ba passager .
Buku ya kelasi ya bana na lokasa yango ya libanda batie elili ya buku na mbisi azopumbwa likolo ya mayi batie mwana-moke moko azotala yango
photo na moni awa na moni mutuka etelemi pembeni na mutuka oyo na moni mama atomboli mwana naye
Liboso na nga amoni mwasi atelemi pe asepeli na loboko na ye na moni asimbi mwa papier pi papier bakomi femme dia de la valere ne loubli pa monani mwasi oyo aza koyebisa basi mosusu baoyo bamikutaka baza na valere te na mokili oyo pe alati kitoko mwasi oyo.
Ail ya konika na kati ya sachet ail ya konika na kati ya sachet sachet yango ezali bongo na langi ya pondu
AWa nazomona mutu aza neti alingi akota na kati ya mutuka, mutuka yango eza na langi ya pondo na pembe.
Bazoteka lait eza mafuta kopakola ya basi na luile eza pe mafuta ya kopakola na savon nango eza wana eza game mobimba eza produit cosmétique.
Lisanga ya ba tata na ba mama ba vandi, misusu ba simbi ba sani eza polele, eloko moko te eza likolo . Mibali ba lati ba kazaka, basi pe ba lati maputa na bana misusu pe baza wana .
Liboso na ngai nazomona molangi moko ya mafuta ya kopokola na nzoto likolo na yango namoni bakomi na monoko ya lopoto Dermaclaire.
Awa nazomona ba ndeke mibale bazali na langi ya kitoko moko aza na langi ya longondo na pondu.
elili oyo tozali komona awa tozali komona ezali bongo nakati ya zamba pe nakati ya zamba tozomon ba nzete te tozomona ba esobe pe tozali komona mutu azali kokende na musika
awa tozomona katikate ya balabala tozomona motuka ya taxi vortil eza na lange ya pembe na mai ya pondu kasi tkoto oyo tozomona mwana mwasi azokokende aza na sachet ya pembe
Oyo eza ba couche oyo ba latisaka ba bébé,nde yango ezali awa eza ba couche oyo ba latisaka ba bébé batekaka ngo na super market. Donc batekaka yango na super market.
bakiti mine ya mabaya ezali elongo na mesa na yango pe ya libaya na nsima nyango bambetu na biloko mosusu esalama na libaya ezolakisaka ezali esika batekaka biloko basala na mabaya
Kasi boye liboso na ngai nazomona ezali ndako, ndako yango ezali ndako ya molayi mais mingi te kasi eza na portail,porte na yango ezali na langi ya motane mur ezali na langi ya chokola.
Awa nazali bongo komona photo, eza photo yabandeko basi, namoni Baza nabomesano, balati likolo bilamba yamotane, Baza nandembo ya volé, elingi koloba que babetaka nde volé
Ekeko ya moto atelemi nsima na ye banzete mingi na matiti ya se ekatami na ndaku, na nsima na motuka penepene ya bandako.
Foto oyo elakisi biso place batekaka mafuta ya basi namoni mafuta eza na langi ebele mafuta oyo esalisaka basi po bazala kitoko.
Motuka eza na langi ya pembe na mopanzi bacarton eza na langi ya mosaka pe ndako eza na langi ya pembe
ngoyo ezali bana basi kasi bazosakana bazobeta neti basket u volebol kasi balati bilamba ya mosaka pe ya motane bamosusu balati bilamba ya ma ya pundu
Mwana klasse azotanga azokoma aza mwasi.
Awa tozali komona, ezali bakiti oyo ezali libanda ! kasi tomona ezali ya maseke kasi bati ba coussin oyo ezali ya mayi ya pondu tozali komona ezali kitoko mpona kotia na kati ya salon.
Mama moko aza na bana ne mine, bazokendel ya nzela bana misato ya basi moko mobali bango nyonso balati bilamba ya maputa mama alati kitambalo na motu ya langi ya rose.
Kasi biloko oyo basalisaka eza biloko oyo basalisaka mpona bana -kelasi yango wana ezali na langi moko ya mwindu kasi eza pe na langi neti ya lilala.
Ehh elili Oyo ézali ba mbuma ba muma yakolia eza NABA Langi ya longo do ya pondu main ba muma tango Nanu eteli malamu tee
Na bilili oyo nazali komona balakisi nga awa eza ba ndeko mibale balati bilamba eza na langi ya pembe ceinture ya langi ya motane sima na bango namoni ndako.
Elili namoni liboso na nga awa namoni mwa ndeke ya monene eza neti soso me eza soso te! na moni eza na ba couleure ebele pe ezoluka biloko oyo ya kolia pe namoni eza na kati ya zamba,moko molayi mpona moni ba matite ebele.
Kasi boyo ezali na moto asimbi loboko na loboko na ye ezali neti bamboma ya madesu, kasi yango eza madesu oyo babesi babengaka mbwenge kasi madesu yango ezali na langi moko ya motane makasi.
Awa namoni , toza liboso ya ndaku moko oyo ba bandaki kotonga nanu basilisa yango te ,namoni liboso ya ndaku yango eza na bana mibale oyo batelemi wana na ba mabanga ebele oyo eza liboso ya ndaku yango na ba matiti.
Awa nazomona eza sani n'a mesa biloko kakoliya eza mbisi batie ba ingredi n'a likolo pe mbisi yango eza elambami kitoko
eza kalamu ya bana yango eza na langi ebele eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya lombundo eza pe na langi ya mosaka pe ya mutane eza pe na langi ya pundu eza pe na langi yineti ya mbwe eza pe na langi ya pembe
kasi eza bana-basi mibale eza neti bana-kelasi balati mask na minoko kasi bango bazosala mosala ya kotangisa batu koyebisa batu motu akoki kozala na mokili aza na maladi ya sida te
Elili oyo nazomona bazolakisa biso etale ya mosika tozomona eza na elanga monene na suka yango eza na ngomba ngomba monene.
bilenge mibali balati bilamba ya sport bazsaa bale bazosaka na match na terrain ya football balakisi bato zali te ya kotala anbazali bango moko
awa tomoni ezali edication tomoni eza na kati ya kelasi kasi tomoni molakisi oyo atelemi wana azali na tablo akomi komi ba biloko mingi eza kolakisa bana oyo baza koyekola kasi bazolakisa biso bana te balakisi kaka oyo azali kolakisa bana nde yango na alati elamba alati shémise ya pembe nase alati mwindu
Ekeko esika etelemi bapakoli langi ya pembe pe na langi ya mosaka na pembeni pembeni.
Awa tozali komona kati ya zamba tozo mona na ba fololo tozoma ba nzete tozo mona pe na ba nzela ya moke.
Mibali misato na mwasi moko batelemi pembeni ya motuka motuka ya se ya mwindu ezopelisa matala ya pembe mwasi alati kitambala ya mosaka na motu mobali moko nde alati ekoti ya pembe
Bambisi ya mike mike eza na sani moko balambi yango ya kokalanga batie na kati tomati na bitungulu batiango na sani moko eza pe na super pembeni sani yango oyo eza ya pembe.
Bakaye oyo eza ya bana-kilase po bakoma nkombo na bango place bafandaka na place batangaka.
helili oyo eza liboso na biso na moni tablo moko ya kitoko na tablo oyo monani eza plase batiaka biloko ya coura mpona baconexion
Tala bilenge mibali oyo mibale, namoni balati ba ceinture noir bango nyoso baza ba karateka, baolata sapato te.
Liboso na nga awa nazokomona camion moko monene mutuka yango eza ya pembe na caroserie na yango eza ya motani.
bato baye kotoka mayi na liziba pe basimbi babido moko asimbi bido mibale bongo mosusu na pusu aye na babido misato nyonso eza na langi ya mosaka
Elili oyo no moni liboso na ngai na moni mwasi moko aza kotambola pembeni ya balabala pe asimbi mwa sac a main, naye na loboko pe alati kitoko mpenza alati ba maputa ya kitoko pe aza koleka pembeni ya bandako oyo eza liboso ya mwa balabala moko boye .
na mesa oyo tozomona biloko ya kolia ebele tozomona pondu tozomona pe na sousi ya mbisi pembe tozomona fufu
Awa ya ko melela ngo the eza na langi ya mosaka, na ya langi ya mayi ya pondu.Eza likolo ya mesa,oyo eza na langi ya mosaka eza na fololo ya chokolat na kati.
Mokonzi azotambola bamapinga batelemi koto pembeni bango nyonso bakangi maboko bazozela bayoka eloko yango mokonzi akoyebisa bango
Liboso na ngai nazomona matiti oyo bakati yango kitoko penepene na yango nazomona pe lopango moko ya molai.
Awa namoni eza esika oyo bazo tekisa ba kiti ya sika makasi na ba mesa nayango.
Eza kaka fruit nazomoma fruit awa eza likolo ya nzete ba fruit yango eza na langi ya chokola.
Toza komona mafuta ya baza kotekisa yango eza mafuta ya suki na mafuta ya kopakola na nzoto batiango likolo ya mesa.
Nyama ya soso yako kalinga loso balambi yango pilau déja esi ebeli batye yango na saani déja eza pret po mutu alya.
Na bilili oyo nali komona balakisinga eza ba carton ebele na kati eza ba bilamba ya bana mike nde nali komona balakisinga.
Bana ya kelasi bazali na molakisi na bango bazokamata bango bilili.
non a komona bato banga kosala sporee kosala spore azomona basi basi balati moindo kauto ya moindu likolo motani na nse cesapapi ya pembela mosusu balaki ya moindo molakisi pe ya alati ya ye pe chokola
Ba sapato oyo eza lokola bottine ya bato ba betaka foot ,ba sportif nde balataka sapato ya boye bottines.
bana mingi bafandi na se bana mikolo na bana mike ya babebe bamisusu balati bilamba bamisusu balati bilamba te baza na bosoto bafandi pembeni ya zamba na banzete nzete pembeni na bango
bato bavani na likita mesa bavani liboso mesa bavanli liboso yango eza lange ya mpembe na nsima na yango eza na lopango ya mire langi ya bozinga bakoma na lange ya mpembe balati bakazaka mwindu na bafololo liboso na yango
Elili oyo nazalikomona liboso nangayi, ezali na esika yabandako te, ezali nazamba, nazamba yango pe tozomona nzete ka yamolayi ezali moko, mosusu ezali kaka matiti yamikuse
Elili eza liboso na nga namoni kiti ya kitoko nakati eza na ba mousse pembeni batye mabaya eza nakati ya ndako basalelaka biloko ya mabaya eza kitoko penza.
wana azomona mabende ya kolamba cafe na koshofe mai
Boye ezali neti na kelasi bana bazosakana ba mosusu bazobeta bale kasi kelasi yango eza na langi boye ya pembe pe ya bozinga bana yango pe balati bilamba ya langi ya chokola pe mwindu.
nazomona ezali balabala pembeni ya balabala ezali na ndako kasi ndako ya monene sikoyo na balabala eza na camion ya motuka ya monene ezotambola. pembeni ya balabala eza na bato batambolaka na makolo eza na motu aza na nzela eza mwana mwasi
Eza ndunda, ndunda ba tie na crevete na soso.Eza na sani ya mbele batie yango likolo ya mesa ndunda ba lambi yango kitoko mpenza.
Awa na zali ko mona balabala na pembeni ya balabala eza balabala ya motuka te kasi pembeni ya balabala naza komona ndako moko ya etage ndako wana ezali na langi ya mosaka.
Awa nazomona mwana ya mwasi alati elamba ya pembe bazolakisa biso mutu na ye na suki na ye bakangi ye kitoko mpenza.
Bakalamu eza na misapi ya motu ezolakisa bakalamu yango eza na zando.Ezotekisama eza ya sika bakalamu oyo ekangami eza na bikomeli eza na lange ya motani eza na bikomeli mosusu eza na langi ya mwingi.
Sale a manger... Ba tiak'ango na ndaku. Na moni kuna pe mutuka ezo leka, mutuka yango eza na langi ya mayi ya pondu.
Liboso na nga nazo mona ba carton eza na kati biloko ebele,likolo nango na moni bakomi Klin.
awa tozomona baza kolakisa biso buku buku wana ezali image stock tozali komona baza kolakisa biso buku moko ezali na langi ya mai ya pondu na ya mosaka tozali komona bati likolo na yango ligorodo to grenui elingi koloba soki efongoli buku wana okotanga biloko etali banyama oyo bati wana ligorodo grenwi
kasi boye na nde nazomona ezali transport ezali transport oyo ba bis oyo ememaka bato kasi yango bisi yango ezali neti ezali bis esalaka transport yango eza na langi ya pembe na kati boye banda ezomona eza na langi ya motane
Foto eza liboso na biso na moni mwa zamba monene, na kati ya zamba wana moni bana moke ya mibale ba memi mwa tene ya nzete pe namoni mbwa moko eza liboso na bango.
Elembo ya mosala to pe elembo ya salon ba dessine yango bongo liboso ya mur mpo na kosala publicite ya mosala ba dessine bongo elenge mwasi na suki ya ekiti liboso na pene na sizo na se batie bongo mashine ya kokata suki
Boye kasi ezali neti na ndako ya mutu kasi yango eza na kiti eza na langi ya mosaka, kasi eza na biloko mosusu eza likolo ya kiti eza na ba langi ebele ya bozinga, boye pe ya chocolat, boye pe ya pembe.
Bandeko awa place na komi awa eza ebele ya boutique butique oyo na monoko ya lopoto babengak yango boutique cosmétique eza place oyo batekisaka bamafuta kopakola baparfums basaboni eza place oyo batekisaka babiloko kopakola na nzoto eza na butique cosmétique.
bato mibale batelemi mwasi na mobali mobalasimbi mwasi na nsima na bango bilamba batandiki na banzete mingi na kati ya lopango
Mbisi ya kotumba bakata matungulu likolo na yango bakata citro, likolona yang bakata na tomate likolo na yango eza likolo ya sani ya pembe sane ya mbele
Efa boye nalikomona ezali photo yanzamba likolo nango moyi ezosala refle yababoyembo
Bato baza na mayi oyo bazo bima kote mosusu po bakende kote mosusu bazokende kasi ekomi butu nano bakotelema te.
Na bilili oyo bazolakisa biso saani ya langi ya mayi ya pondu nakati namoni biloko yako lya batye yango likolo ya mesa.
mobali azolakisa biso masanga ya mbila na kati ya kopo ya mbele kopo ango ekangami na mofuniko ya motane azoseka azosepela baninga na ye baza na nsima na ye bavandi moko alati elamba ya mwindu azomela na kati ya kopo ya plastice
na kati ya balabala mituka ezotambola awa liboso motuka ya bozinga na nsima motuka ya moindo pe na nsima kuna motuka monene ya camion ya mosaka na ngambo ya balabala bandako ya milai eza wana eza pe bandako esika batekaka
Bato mibale bazo kumba pusu pe na pembeni yango motuka ya langi ya pondu, kasi liboso nango pe mituka mosusu ezali.
Awa namoni Mwana mobali moko atelemi eza neti azo tangisa n'a Mwana mwasi atelemi pembeni naye.
boye kasi liboso na ngai na moni ezali bapanie ya biloko batandi-tandi nazomona ezali bapatate douce misusu ezali ba pompe de terre misusu nazomona ezali ba manioce kasi misusu pe nazomona ezali ba onion
Awa ezali na balabala epai wapi tozomona na loboko ya mobali eza na ndako, ndako yango etongami na ndenge ya likolo pe na ndenge ya se nakota likolo tozomona ndako oyo eza na balimisa ebele na baekuki ebele na ngambu ya se eza pe na ekuki eza na lange ya sokola.
Metasole ezali kisi esalisaka kobika maladi ya libumu. mingimingi maladi ewuti na banyoka neti b'ascaris to pe ba amibe yango ezali kobikisa yango.
awa namoni eza mafuta ya kopakola na nzoto mafuta ya basi nde namoni yango kombo nango ''lait glycederm'' namoni yango mafuta yango eza nase pe namoni bakomi mwan muke aza na basuki ya mwindu pe ba suki wana kitoko pe namoni nakati ya mafuta wana naba langi ya pembe.
awa ezali sapato ya bilenge basi na bamama mwasi sapato yango etelemi likolo ya etoko etoko eza na balangi ebele langi ya mwindu na langi ya pembe esangani na mwingu sapato oyo eza na langi mibale langi la lilala na langi yangola
Awa namoni eza nakati ya ebale likolo na yango nazomona bwato na pembeni nazomona matiti ebele eza na langi ya mayi ya pondu.
Boye kasi ezali kalamu yango wana ezali ya kosalisa mpona kokoma yango eza na esika moko neti eza ya ko batekisaka yango yango kalamu yango eza na langi ya mbwe eza pe na langi ya mosaka.
Balabala pe mituka ya liboso eza na langi ya mbwe mosusu ya kolanda langi ya motani makomami na langi ya pembe mosusu kuna langi ya pondu pe pembe ba nzete pe na mopanzi.
oyo ba biloko tozomona awa eza ba logo yaba he ya ONU,UNICEF ya heee Banque mondial tu.
Mwasi akangi suki ya kongumbama, halati elamba ya pembe.
Oyo eza sapatu babengaka yango lipapa, oyo ezalaka bien ponakolata tango olingi ozwa mupepe namakolo, babengi yango lipapa eza sapatu yakitoko, uyu muhungu azolakisa batu ndenge ezali kitoko.
motu ya mwana-mwasi ezolakisa biso ndenge akangi suki kitoko suki ya maboko ya kolala basangisi na menche po ezala kitoko
Awa nazomona ndako monene ya etage esika bato bavandaka bato ebd baza na ndako ya etage, ya ba apartemant na se ezali lokola bamagasin mpasi basombaka biloko na bato bazotambola na nzela.
ali bongo mokonzi ya mboka ya gabon atelemi bongo alati kazaka ya bozenga na shemise ya pembe
Foto oyo elakisi biso buku moko likolo na yango batiaki foto ya mokomboso, pe na se tomoni mobali moko avandi azo tala yango aza mondele.
Boye nazomona ezali basi bazali mine na mobali moko kasi basi yango balati bilamba eza na langi ya pondu, kasi mobali ye pe alati bilamba ezali na coulere ya pondu makasi boye na pantalo yango pe ezali na coulere ya bwe.
Place ya ko teka ba kiti, ba kiti ya kitoko kitoko, eza na ba langi eblangi ébélé, ba kiti ya minene, ya mike,nyonso eza wana .
Awanamoni balakisi ngai eza panquarte namoni Mwana mwasi pe Mino naye libanda alati bilamba ya maputa na kitambala ya maputa pe aza kitoko.
na bilili oyo tozali bongo komona batu ebele, pe batu yango baza naba mbunda, tolingi koloba batu oyo musala na bango babetaka mbunda, pe tomoni baza nakati ya lupango songolo
Bala bala oyo naomona ba moto ba moto ebele penza ezo tambola na bala bala oyo epi likolo ya bala bala oyo naomona eza pancarte moko ya monene ya pancarte ya ba piblicite.
nazomona na eli oyo bazolakisa biso na etalele ya libanda ndako ya nzambe monene pembeni eza na banzete eza ndako ya nzambe na batole ya mobeso tozali na ndako ya nzambe etelele ya libanda
Awa tozali komona baza ko lakisa biso porte ya ndako, tozali komona bati eloko moko na porte wana ya ebende tomoni ezali mwinda moko bati wana ezo pela eza kopesa mwinda kitoko yango wana baza ko lakisa biso awa.
Balabala ya monene na kati ya lopango ndako ya monene ya molai libanda batie pancarte eza na langi ya pembe, makomami eza na langi ya bozinga, pe motani na mopandi porta eza ya pembe pe na likolo kuna pankarte mosusu eza na pembe eza na bozinga pe eza na langi ya pondo.
Molangi ezali likolo ya mesa ezali na sabuni ya mai na kati ya kosukola basani ezali na langi ya mosaka.
elili oyo eza liboso ngayi awa nalimbongo ndaku ya ndeko songolo alakisi biso saloon namoni ba kiti ya kitoko
bilio na moni liboso na nga na moni mwa loboko ya mobali pe loboko oyo esimbi mwa saani moko ya kitoko pe saani oyo eza sani ya libende .
Awa nazali komona ezali na super maket bazoteka bajambo bazoteka pe biloko moko eza lokola pate me pate yango bambale yango bambale yango na bol bakangi yango bien na bol sikoyo eza pe pate yango ezana ow e ba biloko na kati eza lokola mai ya pondo eza na couler na mai ya pondu
photo namoni balakisi awa namoni eza lopango,lopango ya munene nde namoni photo balakisi,lopango ya munene eza na couleur ya pembe na couleur ya jaune.
Pipitre ya bana ya kelasi, ezali ya sika, ezali ya kitoko mpenza.
Awa namoni balakisi biso eza poto poto ya komela namoni ezali ya masangu babakisi biloko mosusu emonani eza malamu penza
Awa namoni lisusu balakisi nga mwasi bakangie suki kitoko mpenza za mwasi kitoko basilisi kokanga e suki alati pe babiloko ya matoi aza mwasi kitoko bakangie suki
Oyo eza ba ndako elandani pe libosa ba ndako yango eza ba matiti ebele.
Kisi boye ezali kisi ya komela mpona kobikisa motu mpasi yango kisi yango eza neti na langi ya bozinga, eza pe na langi ya pembe boye kasi yango eza pe na langi neti ya moke ya motane.
Eh awa namoni ba lakisi biso lisusu mwa buku,eeh namoni kaka eza buku oyo ya kotangisa bana mike bana ya kilasi.
Sapatu,ezali sapato ya moyindo moko ba baloli likolo moko ezo lakisa na se nango sapatu ya moyindo ea likolo ya kiti.
Na elili oyo nazo mona bato sambo ba telemi liboso molongo moko, bazo tala liboso esika bazo zwa bilili ya bo kanisi ya mokolo yango .
Awa, na moni eza esika bato bakotaka mpona kolia na komela masanga ; oyo na kati ya monoko ya lopoto babengaka bare et restaurant.
Ehhh Awa namoni eza Esika bazotekisa Biloko yakolia Oyo bakangi baba sashe
Elenge basi baza wana bazobeta bale bazali kokima bazokimela bale boye balati bilamba eza na langi ya lilala pe na langi ya pondu.
Balabala motuka ya langi ya rozinga na mopanzi camion ya monene na langi ya pondu, pe likolo pankate eza na langi ya mosaka ,makomami moindo, pe na motani na kati na mopanzi awa moto ya moto pe pembeni na ye zamba.
Awa namoni bana basi bafandi eza dessin moto moko adessinaki nasima na bango namoni pe banzete
Na elili oyo bazolakisa biso biieyi eza na saani ya mbele ya moyindo namoni loso,madeso na nyama ya kolamba na pilipili na verre ya mayi pembeni na kanya eza ya mutu akeyi kolya bileyi ya ekolo.
Sabuni ya kosokola deko epekisaka microbe nde bakomi yango,eza sabuni ya kitoko.Eza na kati ya boite ya langi ya mosaka,na langi ya mayi ya pondu.
Fufu ya masangu , mbisi ya maleli po basali yango supu mbisi mosusu wana pembeni, pe basali yango supu na fumbwa pembeni kati batyeba mbisi ya mike mike na baonio
Bendele eza na langi ya pembe, motani, bozinga,pe mosaka,ba minzoto na langi ya pembe.
na bilili oyo nakandisi ezali bongo libota libota yango soki totali ndenge bazali pe ndenge batondisi biloko ya pema awa ekoki kozala mokolo ya botama ya mutu kati kati nabango
Sapato ya batata mibali na bilengi mibali eza na se, na libanda ya sapato oyo eza na lange ya mbwe esangani na pembe, nase ya sapato eza na langi ya mpembe na kati ya sapato oyo eza na langi ya pembe.
oyo namoni DRENOXOL eza Kisi batu ba utilizaka yango,nde namoni soki obeli batu ba utilizaka yango basombaka yango na pharmacie ,oyo eza kisi ya kitoko ya kobikisa batu soki oza na probleme .
Boye balabala kasi na balabala yango ozomona pembeni ya balabala eza neti fulu eza neti esika babwakaka biloko ya salite ozomona eza na bosoto kasi na balabala na ngambo ya balabala eza na bandako ozomona pe bato bazotambola na balabala.
Awa bilenge mibali bazali kobeta ndembo ba bengi na lopoto Volley Ball. Baza bongo biteni mibale. Liboso balati langi ya motane na ngambo langi ya bozinga.
Molangi ya mafuta ya kopakola eza na kati ya bokali ya pembe na mofuni konango ya langi ya motani molangi ya mafuta
na bilili oyo bazali kolakisa biso awa, tomoni ezali bongo nakati ya ndako songolo, na ndako yango tomoni bazolakisa biso makolo mibale yaba sapatu, sapatu yango ezali bongo ba sapatu yaba ndeko basi
Ndako yango kasi eza ndako esika bato ba fandaka yango ndako yango eza na langi ya pembe, eza pe na langi ya mbwe,kasi libanda ya ndako eza na ba nzete ya fololo kasi eza na makasa moko ya pondu.
kasi buku oyo ya bana-kelasi yango wana ezali kolakisa bana koyekola kokoma na koloba monoko ya lo poto yango eza na langi neti ya lilala eza pe na langi ya bozinga pe longondo
boye eza motuka ya monene yango motuka yango eza neti oyo ememaka mai na nsima yango ozomona eza na langi ya pembe na mokongo yango mpe za na langi ya pembe pe eza na langi ya mwindu boye
awa nazomona motu ya nyama ya zamba ezotala likolo na nsima ya nyama yango koza matiti ebele ya langi ya mai ya pondu
awa nazomona ndako na moni sikoyo ndako yango eza ya bapolitisien eza ndako moko boye esika basalaka bapolitisien esika basalaka nde ndako na bango wana
Mbisi ya monene na kati ya mayi na kombo ya requin.
Tomoni elenge mwasi na elenge mobali ba fandi tomoni bazali kotala ndenge baza kozwa bango photo tomoni bazali famille penza oyo balingani.
Esika oyo ndenge nazomona ezali jardin po nazo mona ba fleur ebele pe naba fleur yango nazomona eza naba langi mibale namoni ba fleur eza na langi ya pembe makasa nango eza na langi ya poundou,
eeeeh! na photo oyo nazo mona ndeko mwasi azali ko tambola na moni ndekomwasi a lati tricot eza na ba langi ebele na moni langi ya motane na moni langi ya moyindo po na moni langi ya bonzinga pe sima na ye na moni ba ndaku ndakumoko eza na sima naye
Eloko nazo mona awa na misu na ngai eza obele paquet,mais paquet oyo namoni eza paquet na kati koza na kati kisi ya komela eza kisi moko ya malaria philomether plus.
Na bilili oyo nali komona balakisi yanga eza buku ya bana-kalase, namoni eza ba science technologie mpe nali komona na buku oyo balakisinga awa.
Elenge mwasi bakangi ye bongo ba gros bebe na suki ya mèche,elenge mwasi bakangi ye bongo ba gros bebe na suki ya mèche ya moyindo esangani mpe na bonzenga.
na bilili oyo nazali komona awa nazo mona bongo lopango,lopango yango likolo ba bakisi mabende soki totali liboso mukie tozali komoni ba mutuka ezali koleka naba nzete ya milayi
ndeke oyo eza likolo ya lopango ndeke yango eza na langi ya motane na loboko ya mobali ya ndeke oyo eza na banzete banzete yango eza na makasa eza na langi ya pondu.
Dag oyo ezali ya langi ya pembe na mosaka kasi tozomona pantcarte ya publicite ya Mcc agence de UE congo ezali na langi ya motane na pembe pe.
photo oyo nazo mona awa liboso na ngai, namoni ezali bongo ndeko, photo ya ndeko mwasi, akati suki mikuse, na suki yango eza kitoko mingi, tomoni pe na matoyi, alati biloko na matoyi
Elili oyo nazali komona liboso na ngai awa, namoni ezali bongo na kati ya lopango ya ndeko songolo, bazo lakisa biso ndenge na kati ya lopango naye ezalaka, tozo mona ndako ya kitoko, pe to moni libanda aloni ba fleurs pe ya kitoko.
liboso nanga awa nazo moni bilili ya bandeko bane bandeko misatu eza bongo bandeko mibali na ndeko moko eza ndeko ya mwasi ndenge na zo mona eza motoyo bazo besaye bapteme
Namoni mwa mayi ebele emonani eza mbula enokaki pe ekoti na kati ya ba ndako,pe ememi ba mwa matiti emonani mbula oyo ezalaki makasi mpenza.
Nazomona awa na misu na ngai eza bobele logo eza logo ya pays ya mboka, ya congo braszaville bakomi na kati di dikongo eza mwa logo moko eza na balangi ekeseni ebele.
namoni nzete ya molayi, pembeni kiti nasima yango ndako moko ya molayi, na mutuka liboso ya ndako, na pembeni namoni bazoteka fanta coca
awa nali komona balakisi nga basapato mibale ya mibali badiango likolo ya carton yango eza na balangi ya moindo
tomoni awa ba lakisi biso bana kelasi, baza na kati ya anniversaire, na instutrice na bango aza sima na bango, azo tia bango nioso na kati ya mulongo
Milangi kasi eza molangi moko ya masanga pe eza pembeni boye eza na milangi mibale ya masanga oyo ya komela boye eza esika batekisaka masanga boye kasi nazomona pe sani sani eza na biloko ya kolia yango biloko yango eza safu.
kasi nde nazomona liboso na ngai eza na eloko nazomona eza ondire mpese mionze mpese te koyeba te soki eza insecte nini me eza na forme ya motu neti ya mpese couleur nango acouleur eza na langi moko ya chokola
Ba mafuta kopakola savon ya mayi ba produit pomade ya kotia na suki pe pomade ya nzoto ba parfum nyonso batiango place moko.
Awa na moni balakisi biso bakarto ebele oyo ya biki atia yango esika moko na moni awa eza esika oyo bazotakisa babiki.awa
Etandaka eza awa eza na ba etage mineyi na kati nango batie ba buku batie bakaye na biloko mingi bazotekisa na ba prix nango batie yango likolo.
Mwa panier oyo na moni eza ya kitoko penza, eza panier oyo ba tiaka ba mwa biloko na kati na moni ka mwa pike mibale pe na mwa sizeau .
Mokonzi oyo alati kazaka ya kitoko nazo mona pembeni na ye micro na ba decoration ya fololo ya kitoko.
Mituka etelemi na bala bala moko ya langi ya bozinga mosusu na langi ya pembe. Eza pembeni ya kelasi ya institut,kelasi yango eza na efelo ya pembe na bi komeli ya motane.
awa nazomona mwana mwasi moko alati bubu ya bozinga aza na velo na ye auti kotoka mai aza na bajerikani mibale akomema yango na velo na ye
Nabilili oyo tozali komona bongo liboso nabiso awa, tozomona bameza ebele, nzinga nzinga ya eloko oyo namonoko yalopoto babengi piscine, esika oyo batu basukolaka, pe tozomona bileyi ebele nabamesa yango
Awa na moni ba kiti mibale eza na langi ya motane,na langi ya bleu. Mais moko eza ya ko telema,moko mosusu eza ya ko baluka.
Eya namoni mwana mwasi moko azolakisa biso ndenge bakangi ye suki namoni pe alati ba biloko ya matoyi ya kitoko aza pe kitoko makasi
Logo, eza na langi ya motani, pembe pe bozinga. Makomami eza na langi ya moindo.
Mwasi moko a vandi likolo ya kiti a tié makolo likolo ya mosusu, a tié téléphone na matoyi, bazo kanga ye photo. Aza kitoko pe ba tié modèle ya suki malamu .
Biloko miso nangayi ezali komona sikoyo awa, namoni ezalibongo ekeko, oyo babengaka namonoko yalopoto babengaka mannequin, soki totali bilamba balatisi mannequin yango, eza bilamba yabokoko nabiso
Ba mesa etondi biloko na basani basani a mbele bapiza bafrite, basoso bakopa mbele eaakti biloko ya komela na baassane mwaya mike eza na kati ba mionese na bapilipine na biloko mosusu
Eloko nazomona awa na miso na ngai eza obele tableau tableau oyo eza ya bato oyo babengaka ba artiste na tableau oyo nazomona na kati koza de dessin ya Batu misatu mibale bazobeta mbonda mosusu moko azo bina na kati ya tableau oyo Oyo eza obele tableau ya b'artiste
awa namoni eza na kati ya balabala,na kati ya balabala namoni bato bazo tambola na mituka ezo tambola mutuka ya muindo kuna na balabala namoni bato mingi batelemi na ndako
Biloko basalisaka na kikoso,eza na ba lavabo talatala ba tiyo na ba toilette ya vaze na ba tiyo ya ba robine. .
Naza komona baza kotekisa ba coussin ya moke, ya monene basorte nyonso ya ba coussins baza kotekisa na bakuse ya velour.
na ilili oyo nazali komona ba kangaki buku photo buku yango nde na zali ko mona eza buku elakisa bana monoko ya francais ezali buku ya bana primaire
na elili oyo eza na misu nangayi awa nazali komona ezali bongo na kati ya zamba nazomona nkoyi moko ya munene nkoyi yango ezotambola na mabele te ezotambola na likolo ya nzete.
Kasi boye liboso na nga azomona ezali na mobali mobali.Yango alati elamba eza na langi ya bozinga kasi mobali yango atelemi boye eza pembeni na kati ya mboka moko me atelembi asimbi pancarte moko eza na langi ya shokola.
Elenge mwasi atelemi oalakisa elongi na ye te aza poso moyindo alati likolo elamba ya langi ya moyindo na mbati pe eza na langi ya moyindo natolo atie sacoche ya langi ya mbwe.
Eh! Na bilili oyo, nazali bongo komona, misuni yanyama, ndenge misuni yango ezali, eza oyo balingaki te, eza oyo batumbaki, nabamatungulu ebele, na pilipili pembeni.
awa ezali bilinge ya mibali baoyo basakanaka mosakani ya ndembo bilinge mibali oyo bamingi bafandi na se baza libanda lopango na loboko na banon ya mwasi eza na ndako ndako oyo eza na mure eza na ndangi lama ya pondu
Awa namoni eza na kati ya zandu moko ya minene makasi namoni bazo tekisa ba mbuma ya ndenge na ndenge pe namoni pena ba mama oyo bafandi na kati ya zandu yango bazo tekisa.
Awa namoni eza na kati ya lopango liboso nangai nazo Mona ndako ya kitoko liboso yandako nazomona ba fololo ebele eza na langi ya pondu.
namoni ezamosuni yakolia batie na pili pili likolo nasosi nakati batiango likolo yamesa yangoyo
bandako moko ezala kitoko ya molai ezala banenisa ya langi ya bozinga mingi eza na banzeta a kitoko pembene na yango liboso na yango moto ya mondele azobima alati mbati ya chokola na likolo alati elamba ya pembe
Awa namoni ndaku munene na pene pene na ndaku wana namoni ba mituka minei moko eza na ba langi ya pembe na mibale baza na ba langi ya muindo pe namoni yango moko eza na kati kati ya balabala mosusu eza sima na yango ,namoni yango
bapirogue mibale etelemi bongo na libongo liboso ya ba piroque ezali bongo na bamatiti ebele na sima bongo ezali ebale ya mai
Sapato ya basi ezaka lokolo moko eza na langi ya bozinga
kasi boyi nazomona eza bato bazotonga bazosala kotonga bazotonga neti fondation me koyeba te loono bazotonga soki ezali fondation ya ndako me eza na moto moko ozomona bazosala neti kotonga
Oyo eza ba fruit batie ngo na sani ozo mona ezali na manga ba kati kati yango pe batie maracuja na kati,eza kitoko mposa kolia eza elengi makasi.
Eya na moni balakisi biso mwa carton moko oyo eza na kisi na kati namoni eza kisi oyo ya kotia na zolo ya bato mikolo.
kasi boye nde nazomona nazomona eza mafuta ya basi ya kopakola mafuta yango ezali na baboite moko ya shokola boye eza na boite mosusu ya mpembe boye pe eza na boite mosusu neti ya mosaka
Awa bazali kolakisa biso machine eza oyo ezalaka na mutuka oyo esika batiya ba pneus ndebakolakisa biso libende oyo.
biloko ya kolia bazo teka yango biloko ya kolia na moni ba tomate awa ba carote na ba poivron mpe ezali na ba pili-pili bazoteka yango.
Elili oyo ekolakisa buku ya kotanga ya langi ya mosaka batia bi lilingi ya langi ebele ekeseni,mpe buku ango ezali ya motango mathematique.
Eloko pe nazomona awa eza nyama moko boye ,babengaka yango cameleon eza likolo ya nzete evandi na likasa .
Mwasi azoleka liboso ya ekuke ya kelasi Lycee de la revolution eza kelasi monene pe ekuke yango eza ya kokangama basala yango na ba nzete ya mabende kelasi yango ezali monene na kati pe eza na ba ndako ya milayi.
boa tozali komona baza kolakisa biso bendele tomoni ezali bendele ya mboka songolo soki ezali mboka nini toyebi te kasi tomoni ezali na balangi oyo ya bolulu ya motane na mosaka
Lopango ya mazanza, ndaku ya likolo na langi ya pembe kati kati langi ya mbwe, na kati ya lopango ba nzete na langi ya pondu.
Awa tozali komona mafuta ya bebe et mama nazo monaka batiaki yango foto ya mama na bebe bapakalaka yango na nzoto ezali na langi ya rose.
banzete oyo eza nzete ya minene ekatani kasi nsima ya nzete oyo eza banzete ya mike kasi ekoli kitoko
bana mibale balati pembe mwasina mobali balati bilamba ya pembe batelemi pene ya mama na bango mama na bango asimbi oya mobali na lipeka mama alati bilamba ya moindo asimbi sacoshe na liboko
awa na moni batu mibale baza mibali moko atelemi liboso ya ndaku na mosusu azo tala ye ndenge a telemi na moni na ndaku moko ya kitoko ya bleu eza kaka penepene nabango
awa namoni eloko oyo ba lakisi biso eza eloko yako pegne suki esalaka suki kitoko
Mokonzi mboka Congo kasi ye wana Denis Sassou Ngeso atelemi azali na sango na papa ya sango oyo alati elamba ya pembe kasi tata Sassou Ngeso mokonzi ya mboka azopesa mutu mbote batelemi na pembeni na ye bazali ebele.
Liboso na ngai awa, namoni mwa kabati ya kitoko penza. Batongi yango na mabaya. Pe batie yango likolo ya mabanga
Na bilili oyo nali komona mwana mwasi afandi pe aza kitoko alati biloko ya matoyi pe bakangi ye suki malamu nde nali komona ba lakisinga awa.
Awa namoni eza na balabala ee pembeni namoni eza station oyo etekisaka mafuta batiyaka na mutuka namoni eza neti mbula ewuti kobeta ezanabangonga yapokwa
Awa tozali komona kati kati ya bijouterie nazomona ba biloko balataka na maboko ba bengaka ngo bracelet ya pasi ezali ya kitoko mpenza.
e awa namoni balakisi biso mwana mwasi moko oyo atelemi na mwana mobali pembeni ya ndako namoni bazokangisa foto mwana-mwasi namoni akangi suki moko ya kitoko makasi aza pe kitoko alati pe mwa eloko na kingo
Awa tozali komona babiloko ya kolia na soma na bambuma na somoa na batomate citron na s na bapilipili pe na pome
nzete ya manga eza na langi ya pondu bongo bamanga pe ebimi na langi ya longondo na se matiti na langi ya pondu
piblisite ya kisi ya naturex kisi ya komela soki ozali na mpasi baoyo baza na mposa na yango bamona yango baya koluka yango basomba yango bamela bongo babika
Kiti likolo ya peluze na langi ya pondu ba kiti langi ya pembe pe moyindo na mesa ya libaya.
Na foto oyo namoni balakisi nga ba ndeko mibale moko aza papa alati teni civile mosusu alati teni ya ba soda, na kati ya bala bala namoni mituka eza tambola pe eza na ba langi ya pembe na bondu namoni pe ba nzete ya molai na ba ndako ya mikuse kati kati ya ba nzete oyo.
Na kati ya zamba bana mibali bawuti kokanga nyama ba bomi yango bazolinga bakata yango eteni eteni
Oyo ezali ba mafuta ya ko pakola po nzoto ezala kitoko makasi.
Na kati ya zamba ba nzete nzete ya makemba banzete avoka, pe na nzete ya paibain ezanano mobesu heteli nano te pembeni kuna bamatiti ya kokola kola.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso mbuma ya kolia ya mboka esika nazomona ezali na mbuma ebele nazomona eza na tondolo eza na voka ezali na marakuja ezali na litonge.
Photo oyo namoni awa,namoni muku moko mobali atelemi azo kamwa
boye kasi ezali bilenge mwasi na bilenge mobali baza neti kolakisa neti pete na bango balati boye ezali neti baoti kosala libala
Awa azomona eloko moko ya mitikoler ya ba couleur ya joune nama eza kolakisa lokola ezaka torti. torti wana eza na karapac moko ya ba couleur ebele ebele jone ya kitoko pe.
Mobali kasi afandi na pusu kasi eza neti bazo kumba ye na pusu pusu kasi yango ye wana alati maske alati pe elamba eza na langi ya pembe pe na langi ya bozinga.
eza bana mike ya basi bana kitoko makasi bana yango baza na basuki ya kitoko basali bango midele ya kitoko mingi yango suki yamwana oyo ezomona yango eza mwindu kasi batie eleko na motu neti ya pembe
Mwasi atelemi, alati mbati etongwami na liputa. Eza pe na elambana yango ya likolo, etongwami na liputa, na tisi mosusu eza na balangi mingi. Langi ya bozenga, langi ya mosaka, langi ya motane.
bambetu ya lopitalo eza bongo ya mabende ezali ebele ya koteka ya mabende pona koteka mbetu oyo eza liboso ezali na langi ya pembe na ekoti moke na langi ya bozenga
ezali na moto oyo wana asimbi telefone na ye kasi azolakisaa ndengeni basalisaka yango azomona eza na langi ya pembe kasi pe eza na langi ya mundu boi eza pe na langi ya mosaka
Foto oyo namoni awa, namoni batu mibale nami, namundele moko, batelemi bazoliya.
Awa nokomona koba koba na bana Naye aza na bana sambo bango wana mpe bakotambola
Liboso na ngai nazomona lopango moko ya kitoko pe ya molai penepenene yango nazomona bafololo ebele.
Awa moni eza na libanda ya kilasi liboso na ngai nazomona bana kelasi batelemi baza ebele liboso na bango koza bamilakisi bazosola na bango.
Bandeko na biso misato ya mindele moko aza ya kokita akokitaa na mpepo esali ndele mwa mpepo na biso eoti kokuma siko nde bango babandi deja kobima. namoni ndeko na biso ya mondele aza deja ya kokita.
Elili oyo eko lakisa milongo ya motango ya motoba etandami, mabanga to ba brique ya ko tonga ndaku . Na ngambo n'ango, ezali ba machine na batu bako sala misala .
Esika oyo toli komono ezali bongo mesa, mesa yango eza bongo ya libaya likolo ya mesa yango tomoni kisi oyo bato batiaka na broso mpona kosokola mino nde eloko tomoni awa.
Awa namoni elenge mobali alati bilamba na ye ya kitoko atelemi liboso ya ndako na nsima na ye namoni mwa nzete mibale.
Kopo ya lizanza eza na kati eloko ya ko mela , na libanda ya kopo ya linzanza oyo eza na bikomelo eza na langi ya pembe, langi ya bonzinga, kopa linzanza yango moko eza na langi ya botane, lange ya bonzinga na langi ya pembe .
Awa tozali komona soki ezali na zando ou bien na restaurant nazomona ba makemba ebele.
Awa loboko esimbi mulangi ya masanga. Mulangi yango, ezali na langi ya shokola pe langi ya motane.
Na ndako batie ba mesa ya minene ya pembe eza na bakiti nango mpe ya pembe likolo ya mesa ba milangi mibale ya Miting moko ezali kotoyo mosusu ezali na mesa kuna mosika milangi yango ezali kutu nano bafongoli yango te.
liboso na ngai nazomona motuka oyo bafongoli na kati bazomona bakiti nazomona pe tapi eza na se na yango
Milangi mibale ya chicha likolo ya mesa na sima yango milangi ya masanga ezali masanga ya ba wiskey ya bavino na masanga misusu
Awa nazomona bato bauti kosala sport nazomona baza mibali mibale balati bilamba ya mosala na bango batelemi bazokanga foto.
Awa nazomona buku,nazo mona buku oyo batangaka.
To zali ko mona baza ko lakisa biso ba mikate na ba sosis nde ba tié awa, ba zali ko lakisa biso to moni ezali mikate oyo ba pasoli na kati ba titié ba ndunda na kati kuna, eza ko mona na kitoko ezali lokola hambagen, yango wana .
Bilenge mibale baza bongo ya kovanda na nse sikoyo batu ya mapinga bakangi bango.
Mbeto kasi ezali mbeto ya libaya basala kasi eza esika basalaka bambeto babiloko ya kiti yango batiango kaka libanda yango eza na langi moko neti ya pembe, boye okanisa eza pembe kasi eza pembe te eza neti eza libaya.
Bapingani ya ekolo to pe bato ya mibeko bafandi likolo ya motuka.
Oyo ba bengi frooy kasi kombo nango ezali tongen eza na langi ya motani, na kati na libanda eza na langi ya lilala.
Na bilili oyo nazali ko mona loboko ya ndeko songolo asimbi kisi ya mindele na maboko naye. Soki to tali kisi yango malamu ndenge tomoni ba mbuma ebele na kati, kisi ezali bongo vitamine
awa bamama bavandi bazalaa kati ya balabala mosu aza na sima bazotekana ba parapluie na mituku ezali wana elangi ya vere paraplui ya ble awa bamama bavandi na se
oyo nazomona na misu nangai, eza lulenge kisi, kisi oyo esalisaka pe naba namonoko ya lopoto babengaka ba moustiques, kisi oyo ebomaka ba moustiques, et puis soki obebi malaria, kisi oyo pe okomela yango esalisaka
Boye kasi na ndenge nazomona eza ndako moko ndako yango ezali na manzanza yango ya likolo ezali mboye kasi ndako eza na langi ya sokola kasi eza na moto pe atelemi wana liboso boye moto yango namoni na liboso yango ezali batono moko eza moko ya langi ya bozinga
Awa, tozomona logo ya air design. Eza logo ya kitoko eza na langi ya motani, pembe na mbwe.
Oyo eza bana misato, moko ya mokolo oyo a tia eloko na kitambala na motu, a tia kitambala moko soki elamba ya eza na langi ya pondu, na bana mike mibale bazo seka boye bazo zwa photo .
Oyo balabala libiso ya ndaku nndaku ekangami moto atelemi libiso ya portail ezibeli apesi mokongo
Liboko esimbi molangi ya mafuta,mafuta basali na aloe,eza mafuta ya kopakola na nzoto.
kasi boye ezali mafuta ya kopakola ya nzoto kasi eza mafuta ya bana-basi etiaka mwasi aza na nzoto ya kitoko kasi mafuta yango eza na esika batekisaka yango batia yango mpona batekisa yango
polisi awa, polisi esika awa eza esika polisi esalaka na moni bakomi eza comissariat de polisi donko eza esika polisi esalaka nde esika pe kasho ezali ba kangaka bato.
na elekolayali komona awa namoni baolakisa ngai eza obele mwa mbalabala moko ya mabele pe na mbalabala wana naomona koza mwa motuka moko boye ya kolere ya ma ya pundu epi pemene yango namoni pe koyaba ndako ndako na balopango nkambo mosusu naomona eza banzete
na bilili oyo tozali komana ndeko moko afandi esika afandi soki totali malamu ezali ebongo esika ya mosala,ndeko oyo azali kosala pe liboso naye tomoni copo ya ti,
Kasi boye ezali neti logo yango logo yango ezolakisa biloko bato basalaka yango eza na langi ya pembe,eza pe na langi ya lilala, eza pe na langi ya mosaka neti motane.
Awa pe namoni mutuka yamunene etelemi esika moko
boye wane ezali buku buku ya bana -kelasi oyo babandi kotanga mpona koyekola makambo ya kelasi yango buku yango ezali na langi moko ya pembe eza pe na langi ya mosaka mpeza na langi neti ya bozinda
boye kasi ezali ngomba kasi yango ngomba yango eza na banzete eza pe na matiti kasi na katikati ypembeni ya nzete eza na mwa mai moko ezotambola mai yango eza neti za bosoto moto e wana ngunzami azosala neti kotoka mai
kasi boye ezomona eza biloko ya kolia ya kolia eza neti eza biloko babengaka salade kasi eza na matungulu eza na maki eza na batomate eza na avoka eza na biloko ebele bele eza biloko ya kolia
Foto oyo eza liboso na ngai namoni mwa motuka etelemi pembeni nango namoni bato pe bango batelemi na bamwa paraplui emonani eza pembeni ya wenze motuka oyo pe eza mark ya jeep ekitoko mpenza kuna nazomona motuka oyo eza na kati ya molongo eza pe ebeni ya bamwa paraplui emonani eza pembeni pe ya wenze mosusu eza
Awa namoni eza esika batekisaka biloko ebele ya batu ya musala ya maboko esika babengaka na monoko ya lopoto quincaillerie.
oyo eza biloko ya kolia eza lokola ndunda balambiango na mafuta mbila batie lokwa ya nguba na kati kote mosusu oza lokwaya bilomo toliaka tobengaka yango fumbwa batiaka ngwa mpe nguba na mafuta mbila amwa na kati ya zongu oyo me eza biloko ya kolia
Boye ezali buku yango eza ebele etondami eza na molongo eza oyo na langi ya pondu na langi ya mosaka eza pe mosusu eza na langi ya motane kasi ezali biloko ya bana kelasi.
Awa na moni mobali azui na libende, apesi nga mukongo, alati oyo balobaka na lopoto single ya moindo na culotte ya mosaka, nde na moni yango liboso na nga.
Na bilili oyo nazali komona balakisi nga eza na ndako bana bafandi nase baza kolya namoni maman atelemi apesi bango mokongo mobali afandi na kiti.
Awa nazomona lipapa,lipapa ya pembe eza lipapa ya pembe.
Elili oyo ezakolakisa tata asimbi mwanana ye ya mwasi na loboko ya mobali, mwana mwasi alati ekanga ya pembe, bongopapa alati koti ya pembe semisi ya pembe na banzela ya bleu, pe patalo ya mwindu na sapatu ya pembe na lange ya pondu.
Awa bakosala karate, moko alati pembe pe na mokaba ya moyindo mosusu alati bozinga pena na mbati ya pembe pe na mokaba ya moyindo bato bavandi pembeni na se na bango langi ya mosaka, pe na rose.
Boye kasi na ndenge nazomona eza liboso na ngai eza na pankarte moko ya monene makasi kasi pankarte yango eza na mwana mwasi kasi balatisi ye couronne courone oyo babengaka courone ya ba miss kasi mwasi yango alati elamba eza na langi ya lilala.
na bilili oyo na zali ko mona ba ndeko mibale ba lati sokoto ya mapinga, na ekoti na bango ya motane, sima na bango pe tomoni ndeko mosusu alati sokoto ya police na ba ndeko mosusu ba lati bilamba ya batu nyoso
Mwana mwasi ya mwindu atelemi azoseka afandi na kati ya ndaku ya ko tekisa atandi makambo naye kotekisa biloko ya suki biloko ya komi pakola biloko mingi nyonso eza na kati ya kotekisa.
Awa tomoni elenge mobali ya telemi azolakisa biso biloko baza koteka asimbi ba tomate mibale na maboko alati pe uniforme na ye elenge mobali yango aza koseka mino na ye ezali pembe makasi na nsima tomoni ba biloko mingi oyo batekaka.
Kisi ya komela bakomi nkombona yango mpo bato bayeba yango baoyo baza na mpasi na maladi bamela babika.
he nmoni foto oyo ya ndaku munene mutu moko atelemi pembeni na ndaku oyo
Awa namoni, ba saki ya mungwa, ba saki, ba saki eza ebele, eza na se, mungwa batiaka ango na biloko ya kolia pe ekoma malamu, nde namoni yango wana
Awa ezali lisanga ya bamama mwasi, na batata mwasi bafati na kati ya ndako bazwi yekola ndenge kosala mosala na bango. Basuki ya bamama oyo eza na langi ya mwindo na langi ya chokola.
he ndenge namoni awa eza foto bakangi na balabala bakangi ndanko nakati, tozomona lopango, lopango ndenge ngayi namoni ezali bongo na langi ya pembe na kati nazomona mituka mingi
Bakiti ya kofandela na kati ya ndako oyo babengaka canape na mesa ezali na biloko likolo kiti ezali na ba coussin mine plasi monene ya kovanda kiti molayi ya kovandela
liboso nanga namoni batu ebele batu batelemi mindele pe ba yindu nde namoni bango misusu balati oyo ba bengaka na munoko ya poto cache - nez,liboso nanga namoni mutu ya mwindu alati ba veste ya mbonzinga pe na pantalon ya mbonzinga pe na penepene naye namoni mobali ya pembe alati veste ya mwindu na cravatte ya mosaka nde namoni awa.
Mayi,mayi nde namoni ekoteli bato awa mayi ekoteli bato ya mboko oyo ba matiti mpe eza wana.
Awa nazali kobona wana kelasi wana basi mibale na mobali katikati, na zomona bapesaki bango ba souvenire soki ezali cado basalaki competition wana nayebi yango te kasi bazokanga foto ya souvenire
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga eza ndako ya kitoko ya molayi mpenza,eza na kati ya ya lupango pa me namoni ba bengi yango hôtel.
Mokolo ya mbotama basali lipa ya langi ya lilala, mwana oyo azoka tango alati elamba akaki na likolo elamba bozingwa na se na mopanze na mwana mosusu alati elamba ya moindo na langi ya mbwe na kati kati .
boye kasi ezali esika babetaka bale kasi eza na esika yango eza monene kasi ozomona matite ezali ekola mingi te bakata yango eza kote moko ya monene pe ya kitoko mingi
Lisanga ya libota oyo eza lisanga ya bana-basi ya moke na mwana mobali ya moke na mama na bango bazo tambola baza na balabala na loboko ya mama oyo loboko na ya mobali eza na motuka ya pembe pe ezotambola mwana-mwasi ya mokolo alati zip eza na langi ya pembe esangani na balangi mosusu akangami soki.
Awa namoni balakisi biso mwa mutuka moko ya monene namoni eza bamutuka oyo ememaka babiloko ebele etelemi esika moko.
Liboso na nga awa naza komona mafuta ya kopakola. mafuta wana bakomi epider crem mafuta ya gno eza ya basi.
Aiwa ba lakisi biso nzete ya payipayi, payipayi ya ko tela pe na payipayi eza nanu mobeso. Oyo ya ko tela ekomi na langi ya lilala , bongo ya mobesu eza na langi ya pondu pe na makasa n'ango langi ya pondu .
machine ya kotonga bilamba mashine ya kotonga bilamba ezali bongo na elenge mwasi alati elamba ya rosse azali bongo tailleure na moto na ye atie foulard ya moyindu
Na moni awa eza kaka na bala bala,ba mituka ebele ezo kende.
Awa tozali komona, baza kolakisa biso logo ya MTN. Tozali komona eza na langi misatu. Langi ya mosaka, langi ya pembe, na langi ya bululu.
Awa tozali komona bana moke ya kelasi bazokanga foto ya patronage basalaki yango nazomona ba mondele, nazomona mpe bamokonzi na basenya na bango bakangi foto ya souvenete.
Awa namoni lipungupungu étélemi likolo ya nzéte ,na pembéni kuna namoni nzéte, eza na matiti ya mayi ya pondu, lipungupungu pe aza na langi ya mwindo na langi ya lingondo.
Awa tozali komona bana bazali kelasi baza na kati ya kelasi balati uniforme pe bango nyonso balati bolulu bazali kokoma bazali na molakisi na bango azali liboso kasi awa baza kolakisa ete toza komona ete toza komona kaka bana bango moko bafandi na bakiti na bango kasi bazali bana basi bana mibali bazali te eza kelasi kelasi ya banabasi.
Oyo babengi broce a dent to pe enikeli mino ya bana,eza na balangi ya epai na epai naa komona langi ya motane,naa komona langi ya pondu,naa komona langi ya longondo,naa komona langi ya bozinga.
Boye kasi nde nazomona eza balabala moko eza propre makasi kasi yango na katikati ya balabala ezali camion kasi yango ezo tambola, kasi camion eza na langi moko on dirait ya mosaka.
awa namoni chainette basi balataka yango na kingo naba mobali soki balingi yango balataka yango ezalaka naba couleurs mingi mingi mingi soki mtu alati yango emonaka kitoko
Namoni photo Oyo, eza ya mwasi kitoko. Afandi awa na salon.
Motuka monene etelemi na nzela ya pembe, eza na bapine ya mwindo, eza na biloko likolo ya motuka yango.
Awa tomoni balakisi biso eloko oyo babengi mashine, soki esalaka mosala nini toyebi te, kasi tomoni likolo na yango elingi kozala lokola esika balambelaka eloko likolo, kasi nde tomoni awa kasi kumbona yango bakomi yango te.
Motuka ya langi ya bozinga etelemi na bala bala na kati moto aza te,pembeni nango mwa mosika ndako moko ya pembe ezali pe bato ba telemi pembeni ya motuka eza na langi ya mayi ya pondu bato misato.
Bato oyo bazali kozwa foto ya suka bauti na conference pe ba silisi conference na bango boye bazozwa foto souvenir to pe foto oyo ekotikana.
Photo namoni awa ,eza na kati ya ndaku,na kati ya ndaku wana eza mbetu na likolo ya mbetu namoni sapato moko ya mobali polo nde nazo mona ekangi na singa ya bleu
Tablo ba desine bana basi mibale bafandi balati kitoko basali suki kitoko bafandi nsima na bango likolo moko na moko ezali nzete ya kulusu.
Elili oyo eza lokola ekeko ya elenge mobali afandi na kiti akangi misu. Alati eloko na kingo na zolo munene.
Elili oyo ekolakisa sapatu ya lokolo ya mobali na ba singa pe yango nyonso langi ya longondo kasi na kati ezali langi ya pembe.
Liboso nanga nazo komona mwasi moko atongi suki na ye kitoko mpenza,mais alingi totala ye na miso te.
namoni awa balabala eza lokola nyoka ekati ba kolosi ebele naba ngomba naba nzete eza nase yaba ngomba wana
Awa namoni eza esika basalelaka politike liboso na ngai nazomona ba mikonzi mibale bafandi bazo solola.
Na sani ya langi ya lilala tomate,matungulu pe aie.
Awa ezali matiti,matiti oyo eza na matiti moko ya moke eza na se eza na langi ya mayi ya pondu matiti mosusu oyo eza na langila mosaka.
Eza sapato ya ba mama sapato yango eza neti ya kala boye.Yango sapato eza na langi ya motane,mpe eza na langi ya mwindu ezali na si.
ndako nanu basisi kotongisa yango te nanu kutu ekoti na langi te liboso na kati wana bato mibale batelemi awa pe liboso ya ndako mabanga ya minene minene eza wana na matiti kutu esi eboti pembeni yango
ogo na langi ya pembe bozinga pe langi ya mosaka na langi ya motani.
Awa liboso na ngai,bayeli nga buku, pe likolo ya buku yango tomoni bakomi tout les secrets du ciel
Na elili oyo namoni, bazali kolakisa biso na etaleli ya pembeni makasi,bazali kolakisa biso niama ya zamba oyo babengi scorpion
Awa na moni toza na kati ya zamba moko ya monene namoni awa eza esika oyo bazobuka banzete pe na kokata yango ndambu ndambu.
kasi eza ndeke ya monene , ndeke yango eza monene mingi kasi eza pe na mapapo ya milai yango mapapo yango eza na langi ya mwindu kasi kobanda na motu neti pe na katikati boye yango ezali na langi ya pembe eza pe na monoko songe ,makolo yango eza na langi ya chokola.
awa mosali ya courant afukami azosala basinga ya couran azobongisa yango na motuna ya te koti ya langiya mosaka pembene na ye bamabende eza mingi na basinga couran
Awa, namoni eza buku oyo ba zotangisa lisitwale ya ndeke !
na photo oyo nazali komona awa liboso nangai, namoni eza ndeko mobali avandi esika bakataka batu suki, tomoni ye basilisi kokata ye suki, pe tomoni akangi suki lokolo ya bana basi
mwana mobali azali kokata matiti bazali bana mibali oyo bazali kokata matiti na mahete azali kokata matiti oyo na mashete majuti oyo ezali ebele makasi
Tomoni mwana-mwasi na mwana-mobali bavandi na sima mwana-mwasi alati elamba ya langi ya mosaka pe na pantalon ya langi ya bozinga ,mwana mobali alati coupe na polo ya pembe.
Namoni bolakisi biso photo oyo ,namoni batu awa basepeli makasi, bazo bina
awa tomoni babilenge mibali mibale na bamosusu mibale baza na nsima na bango oyo basalaka spore tomoni balati bilamba ya mosaka
Nazo mona na elili oyo bazo lakisa biso etaleli ya libanda ya lopango,na bala bala.Bazo lakisa biso liboso ya lopango ya bato ya ndako kitoko, sika nazo mona ndako yango eza na langi ya pembe.
ndako ya pembe eza na baporte eza na langi ya bozinga eza na jardin na libanda balona bafololo eza na langi ya mai ya pondu eza na langi ya mosaka eza pe na fololo mosusu eza na langi ya lilala
Awa nazomona ba classere awa nazo mona ba classare oyo ba classaka ba papier wana nazomona pe ciseau mpe eza wana nazomona pe skotch mpe eza wana skotch wana sikoyo ezalaka neti mwa cole moko boye.
Foto namoni balakisi awa, namoni eza na karo, nalikolo ya karo namoni eh! Lipapa, sapato wana eza lipapa nde namoni, eza couleur ya bleu noir, na pembe, nde foto namoni balakisi nga.
Awa namoni eza esika oyo batié ba kiti ébélé, libanda,eza na nganda, esika oyo batekisaka biloko ya komela
esika na komi awa nazomonana misu na ngai ewamwasimwana mwasi yango azoseka na ye na mwana-mwasi yango lisusu alati maputa epi na mutu na ye aza na eloko babengaka momboda kangi mombodo ya mutu nayei ya kitoko ma
Awa nazomona soda atelemi,alati elamba na ye ya ba soda,aza kaka ye moko,atelemi pembeni ya balabala azokanga foto.
Ba pay pay ebele ezali na motuka ya camionete motuka pembe ba paipai yango ezali mosusu ya mobeso mosusu ya kotela moke na mosusu ya kotela makasi kuna pembeni ba nzete mingi ya paipai eza wana.
oyo eza ya kobetela kasi omema na sapato ya mwana masi eza sapato moko ese ekomi ya kala boye yango eza na langi ya moindo eza pe na langi ya shokola kasi yango eza pe na se boye
Bendele yango sik'oyo na kati étoile moko eza na kati wana eza na langi ya motane, na moni pe ba sali pe ligne eza wana pe eza na langi ya motane na moni ba sali cercle moko boye eza na langi ya pembe. Drapeau eza pe na langi ya motane .
Sassou Ngeso asimbi arrossoir na loboko aosopa mayi na libulu pembeni na ye ba tata mibale mosusu batelemi pembeni na ye. misusu baza na nsima na bango ba otala na nsima.
rato ezokombola makasa ekwei na matiti rato yango ezali ya libende na se likolo eza libaya ezali ya langi ya mai ya pondu na se na mabende pe ezali kosala mosala
lokolo mibale ya bana-basi bana-moke ezali esandala ya kitoko ya lang ya ros
awa na moni ndaku monene ndaku monene wana eza na couleur ya vert na pembe na moni kuna ndaku na moni balabala na balala na moni mituka etelemi eza mituka misatu na moni moko eza na couleur ya vert na mosusu ya vert na mosusu eza na couleur ya pembe na bleu
Awa tozali komona baza ko lekisa biso pusu tomoni oyo ba bengi bruete tozali komona ezali na langi oyo ezali ya motane to chokola, tomoni na pune na yango ezali na Langi ya mwindu.
Elongi ya elenge mobali mundele balakisi elongi naye ndenge basali ye suki kitoko.
Kisi ya mpasi ya diklopenaq
na bilili oyo nali komona kamwa ndeke ya kitoko pe eza na balangi ebele nali komona langi ya pembe ya motane ya bozinga pe ya moindo.
Mbisi ya liboke batiye nakati bapilipili basaliyango sauce eza deja pres batiye yango likolo mesa
Babeti ndembo balati bilamba ya ba langi epai na epai langi ya bozinga langi ya pembe langi ya lilala langi ya moyindo.
awa eloko nazomo na miso nanga eza lopango ya langi ya pembe mais kasi na lopango wana na moni eza eloko na moko ya lopoto ba bengaka climatuseur ba tia yango na lopango wana
Awa to zali ko mona ezali mwana-mobali moko azali na kati ya salon de quaffir. Tomoni ba kati suki na ye kitoko. Azali na suki moke kitoko. Oyo ezali na langi ya moindo ba tie mwa nzela na kati ya motu na ye.
Eza fruit oyo nazo mona ezali manga, eza bitabe, eza na ananas,eza na ba fruit ba bengaka paka paka,eza na ba fruit mususu ba bengaka neti manga esende, mosusu pe ba bengaka yango resin.
he eloko tomoni awa liboso nabso batoye yang na ndaku po ekotisa mupepe na ndaku na munoko ya lopoto ba bengaka yango hee climatiseur
awa eza elengeelenge mobali oyo esimbi nkombo na maboko na ye azokombola liboso na ye eza na ekuke ekuke eza liboso ya mwa mobali oyo elenge mobali oyo eza na langi ya bodinga mwa mobali oyo alati mbati mbatire pe eza na langi ya bodinga na sapato ya moingo na motu ya mwa mobali oyo alati caskete
Molangi ya masanga ezali bongo na langi ya pondu ba dessine bongo ngando
Awa namoni eza na bandeke mibale moko efandi na kati ya zele mosusu ,atelemi likolo ya zele na kati ya zamba.
Awa na moni eza esika basombelaka biloko ya kotangisa na liboso na ngai nazomona ekomeli eza na balangi mingi misato langi ya liboso eza pembe langi ya mibale eza motane langi ya misato eza ya mosaka.
Mosala ya maboko na mosala ya mayele esalemi na elili ya motu elili ya motu oyo eza elili ya mwasi afandi asimbi eloko na maboko na ye.
Awa ba lakisi biso nzete e sili ko kola pembeni ya ciment ya ndaku . Nzete yango eza neti nzete ya manga, Bongo makass des. A langi ya
Vature eza kokende na nzela nzete ekweleli yango liboso, eza vautire ya mwindo eza koleka na balabala.
awa na moni ba photo oyo ba lakisi biso mibali mibale na mwasi moko baza na kati ya ring
Ba bwato eza pembeni ya mayi ba pirogue eza pembeni ya mayi eza wana mwa zamba pe eza wana.
Na elili Oyo, nazali komona bongo Eza lopango. Lopango ango nazoMona ndako te, nazomona Kaka clôture ya molayi, pe soki totali bien, clôture ango Eza ya kala.
limosio ya ngai nazomona rato oyo esalisaka mpona kobongisa na kati ya jardin
Biloko mingi ya kolata na matoyi na kingo kolata na maboko batandisi likolo ya mesa ya kotekama
Liboso na nga awa nazo komona plat ya biloko ya kolia, nazo komona nyama na brochette, na pomme de terre ya kolia n'ango .
Awa tozali komona madeodorat ya mibali ba bengaka yango bale yamen, totomona ezali na ba molangi yango ya lange ya bozinga
Zelo basali yango na forme ya ngomba namoni pe balabala kuna.
Awa tozali komona biloko ya kolia ezali ebele nazo mona ba avocat,nazo mona ba ndunda,nazo mona mbisi,nazo mona ba saucisson, ba citron, na pili pili, na kwanga, epesi appétit ya kolia.
Na balabala awa ezala na ba riupiki ebiye imeme bato na loboko ya mobali ya balabala eza na ndako ekolo ya ndako yango eza na epanzeli ya sango epanzeli ya sango oyo eza na ba elibi ya bamama mwasi na bilemgi basi baza na basuku esanola.
Kasi liboso na nga na moni ba lakisi nga mama moko pe a fandi, aza pe na bana na ye mibale . Mwana moko aza mwana muke, mosusu aza mukolo nde namoni na misu na bango, ba sepeli .
Ndako esila te,ekomi na suka etikali batia manzanza,ndako yango eza na na kati ya quartier ya sika,na mopanzina yango eza na matiti.
Velo ya sport ya ndako, velo ezali bongo mpona kosala sport na ndako ezali na langi ya moyindo.
soki totali malamu na photo oyo tozomona ba ndeko basi bazobeta volley moko alati bongo bilamba ya motane na ba misusu liboso mibale balati ya bozinga soki totali pembeni na bango tozomona ndeko mobali mususu oyo azosolola na telephone
Awa namoni eza mibali mine, bazozala na machine, bazo, eh Baza na atelier moko, bazosala, balati ba gilet yapondu namwa pembe eza nakati yaba gilet wana, nde namoni bango bazakosala musala.
Oyo tomoni awa eza jardin,na jardin yango eza na nzete mibale ya minene pe eza na ba kiti ya mabaya pembeni nango, ba jardin matiti nango eza na langi ya pondu.
Liboko ya mwana-mwasi esimbi solo ya monene ezalaka na langi ya motane solo yango nanu babuki yango te eza nanu na nzete nango na makasa pembeni eza solo ya kotela ezali deja oyo bakoki kolamba yango.
Ko na biso mibali pe bana namoni baza ya kofanda baza ya ko sambela to bao landa nde mosakoli ya nzambe,namoni pe ba mosusu baza likolo na ndako ya likolo kuna baza ko tala bango.
na bilili oyo nazali komona na liboso nangai awa eza bongo naboka ya songolo liboso nangai nazomona nzela ya pasuwa oyo namonoko ya lopoto babengaka rails pembeni nazomona batu ebele
Awa namoni bolakisi biso nzete mulayi, eza naba fruits moko ya rouge, ba fruits Oyo basalaka naango ba jus
Oyo eza ekeko, kasi ekeko yango ezo monana te.Na nsima ya ekeko eza na ba nzete, kasi na nsima kuna eza na ndako oyo ezo monana malamu malamu mpenza te.
awa namoni dessin ya mwasi, afandi naye, aza ye moko, atie loboko na mutu naye, aza neti mutu azo kanina, atie loboko mosusu na se
Esika ba bongisaka mituka,motuka ya liboso ya jeep eza na langi ya bonzinga basili kofongola ngo kapo bongo ya mopanzi eza na langi ya pondu na pembe na ndaku na mopanzi eza na langi ya pembe,motane pe na bonzinga.
Kisi ya komela na lokasa na yango ya libanda batie kisi nkombo ya kisi yango bazolinga bato bayeba yango ebele po baya kosomba yango soki bazali na maladi bamela babika bazala na nzoto kolongona.
Foto elakisi biso motuka oyo ke etelemi liboso ya mwa ndako pe motuka oyo namoni eza ba langi mibale oyo ya pembe na oyo ya mai ya pondo pe eza motuka ya kitoko penza.
Eloko na moni awa, eza papa moko atelemi pembeni ya balabala azo teka masanga ya mboka
Nazomona foto yasapato ya noir yabasi, batye yango likolo namesa mpo emonana malamu
Eh awa na moni ba lakisi biso bana mike mibale ya basi, ebango nyonso baza na ba suki ebele e namoni ba simbi ba buku na maboko bazo tanga.
Na foto oyo nali komona ba nzete ya ebele mpenza pe nali komona ndako moko ya molayi kuna pe namoni mosusu ya mokuse,ba silisi yango te nde nali komona awa.
Awa namoni balakisinga eza esika moko boye mwasi afandi aza pembeni na mwana na ye ya mwasi mwana na ye ya mwasi bakangi ye suki alati mpe kitoko mwasi oyo pe bakangi ye suki alati pe bilamba ya liputa aza pe na singa ya kingo.
Bato bafandi lisanga moko bazali ko solola malamu mpenza moto na moto azali kopesa ya ye makanisi ya mosala koto bazali.
Bandako monene pe molai esika bandako mike mike na kati ya kosalela esika pe hotel de ville esalelaka hotel de ville ya mosanjo eza na clotile ya mabende na libanda moto azomonana kati.
Kisi ya cesapol eza ya ko sunga bato baza na bokono ya koyoka mpasi na nzoto, pe ba oyo baza na molunge mingi na nzoto ba melaka ba kisi yango po ba bika.
Awa bilili oyo eza lokola na kati ya stade, moto azali na kati ya stade eza neti bazokombala na kati ya stade,aza pe kaka ye moko,ndenge ezalaka soki basilisi kobeta bale bato batikalaka bazosala,bazobongisa stade, azolokota lokoto ba biloko ya mikei na kati ya stade.
Wana na komona bakiti mibale batiye bilamba likolo batiye ba Varèse,na komona Varèse ya moyindo ya kabutula pembe na biloko likolo ya mopanzi na komona ya bozinga a kobanda likolo pe nase na mopanzi nakomona eza pembe kasi eza pe na balangi pe ya motano pemdeni pe na langi ya mosaka.
Aza bwate ya mote ya mastilo bakati
Awa namoni eza na katikati ya balabala liboso nangai nazomona ba mituka ebele etelemi.
Awa namoni eza nanzela pembeni nayango nazomona lopango moko ya pembe liboso ya lopango nazomona mutu moko afandi liboso naye nazomona biloko moko batiyaka bafololo nakati
Naza komona balakisinga na kati ya terrain oyo bajoueure balati bilamba eza na balangi ya bozinga moindo mosaka pe moindo namoni mpe na bakiti na bango eza na balangi ya motani.
ngolo mani na langi ya pembe na katikati langi ya chokola
Elili oyo ekolakisa ndako liboso na ndako na balangi yango,likolo matolo ezali pembe plafond liboso eza balangi ya mosaka na kati ezali lange ya malala mpe na pembe na se.
Baninga bamelaka potopoto na kati ya copo oyo ozomela ngo nde na kati ya molangi, po ndeko na biso ya mobali eza na mwa molangi moko esalisaki mwa miliki nde eza na kati, nsima na ye pe baninga na ye mosusu baninga mitano, misato baza kotelemisa maboko mosusu pe aza na kopo azomela mwa eloko.
Na photo oyo na moni nkumu ya mboka Congo Brazzaville Denis Sassou Nguesson azo pesa ba nkumu mu susu mbote.
Namoni bwato eza na libongo,bwato eza na libongo.
Elili oyo ezali mwasi akangi elili na mwana na ye, liboso ezali nde ba kopo ya miliki to ti na sani liboso ya pembe eza ba mapa mibale ya likolo.
Awa nazomona eza construction donc eza chantier bazotonga eza chantier.
Oyo eza ndunda, ba lonii ndunda eza nzete pembeni, oyo ba tié eza makasa ya ndunda ezo kola, eza na langi ya pondu .
lfine ya kosokola bilamba eza ya sika nano babandi osalela yango te eza na langi ya mbwe liboso na yango eleko ya kofina eza mwindu na eloko moko ya lange ya motane
awa namoni photo bapesi ngai eza eza bileyi eza bileyi wana eza na sahani namoni mbisi na madesu eehh na tomato nde namoni awa na loso nde nazomona
Kasi mpuku, nazo mona mpuku yango eza neti ba bomi yango.Eza wana na biloko neti eza salite koyeba te soki eza nini yango,eza na langi ya mwindu eza pe mosusu eza neti eloko moko eza na langi ya pembe.
Elili oyo ekolakisa bilenge bana-kelasi mibale na kati ya kelasi moko na liboso asimbi ekomeli na loboko ya mobali akokoma pe akotala liboso.
bana ya kelasi baza libanda ya kelasi na molakisi na bango alati bongo cemesi ya motane basimbi tableo badessine desin ya afrika eza na bacoulere ya pundu ya mosaka ya jocola
Buku bana-kelasi basalisaka ntango bazoeyekola buku yango eza na bikomedi eza malani ya doumbe eza matemili ya eleke mobadi besembe ya bara e mboto na moboko na eludi ya eleke mwasi ekalbaka soki buku yango eza na malagi ya atana na masaka esangaka mabete.
Liboso nangayi namoni zamba, eza nabanzete yamilayi milayi, nakati yazamba wana, namoni matiti, eza mingi, soki mutu alingi atala zamba kitoko il faut atala oyo
photo na moni awa eza ndako munene ya eteges pembeni namoni matit naba fleur
Nalisanga Oyo tomoni batu ebele batelemi bakati Kitoko épuisé baza n'aba mwavuli ebele
awa namoni balakisi biso mapa na kati ya mapa batiye ba eloko kati batiye mayonaise batiye ba misuni ezalaka kitoko
Awa namoni mobali moko azosala sport,alati kaka training moko eza na langi ya bozinga, alati pe sapatu ya kokanga ya mwindu, namoni azomema mabende,zosala sport.
Motuka ya monene ememi masanga ezali kokende na prince motuka monene ezali koleka na prince na masanga na kati ya motuka motuka monene na nsima motuka eza na banzete
Ba biloko neti ba sani ya plastique eza na kati ya etandaka eza na langi ya motane pe na langi ya pembe eza na etalaka ya langi ya pembe
Ndako ya likolo ya pembe ya langi ya pembe. Na mopanzi, langi ya moindo. Na porte pe, ba nzete ya milai. Na mopanzi mosusu, langi ya mosaka ya pete. Pe na ba nzete na kati ya lopango.
Motuka ya pembe eza kolekana na balabala.
he elili oyo bazali kolakisa biso liboso na biso awa ezali elili ya kala makasi pe tomoni ndenge batu balati pe totali ezali elili ya kala makasi
Dendo bakangi ye na kati ya lopango.
KiSi, oyo eza na kati ya sanduku soki balongwisi yango na sanduku nde okomona kisi place ezali ! eza na langi ya Motane.
Foto oyo eza liboso na biso namoni stade monene oyo stade eza stade ya basket,mpe namoni bana basi ba telemi liboso awa ba mosusu bafandi na kiti.Bana oyo basi balati kitoko balati ba elamba oyo na bato ya basket,ba lingi ba beta basket.
Batu basangani place moko batelemi ba mindele, basi, ba, mibali bango nyonso place moko batelemi kuna liboso ba mosusu bafandi kotoyo na kiti.
Foto elakisi biso mwana mwasi atelemi, azomitala ye moko. Aza kitoko, aza pembe, pe aza na robe kitoko. Mwana mwasi oyo azolakisa biso ndenge bakangaki ye suki pe emonani eza kitoko mpenza.
Eloko nazomona awa na misu na ngai eza obele obelekisi eza kisi moko komona yango babengaka ozinfere eza kisi soki omeli yango oza na probleme ya maladi directement ebikisi yo eza kisi moko ya makasi vreme esali.
Etandaka eza na mafuta mingi ya kotia na nzoto mafuta ya kotia na motu bamalasi nyonso eza esika moko po balingi batekisango eza na balangi ekeseni mingi
Eh awa namoni toza na bala bala ya monene namoni tata moko atelemi awa na ba mituka mosusu ezo leka, na pembeni mpe namoni eza na ba matiti ebele na ba nzete ebele.
Bato mibale balati tolo polele bazoyambana bakutanisi mitu baza ba kachere bawuti kosakana match ya katche soki basilisi bayambanaka po basilisa.
awa tozali komona lokolo mibale ya sapato ya mibali babengaka yango pantofle
Elenge mobali atelemi pembeni ya ndako ya langi ya pembe, alati moyindo esangani na pembe.
boye kasi nde nazomona liboso na ngai ezali neti biloko ya kolia kasi ozomona ezali misuni eza pe pembeni boye ezali pondu kasi binyonso bozomona eza pe na pembeni yango eza na pilipili
Liboso nanga moni kisi,kisi wana ba melaka yango te mpe batiaka yango na ba zolo soki oza na obela zolo nde otie yango pe obiki nde na moni yango liboso na nga kisi wana oyo ba bengi yango clarines eza liboso na nga.
Awa nazomona kolie ya basi namoni mpe biloko matoi pe ya basi, namoni pe oyo basi balatala na maboko eza babiju afrikain
Ba saki ya maboko ya basi eza na saki ya langi ya noire na saki ya langi ya pondu na saki ya langi ya mosaka.
Mwana ya kelasi azali bongo na liboso ya tableau azali ko sala calcule makambo ya kelasi aza kosala calcule pona ko luka reponei ya bien .
Awa pe nazomona eza lokola mama moko atelemi, bazali kolakisa biso elongi na yete me atelemi kaka alati mpe lokola mapapa.
Misuni ya ko tumba kasi ba tie matungulu ya pembe kasi eza pe elengi boye, posa ya kolia e sangani kasi na mikuwa pe na misuni .
eza biloko ya kolia
Bana classe baza nanu mike bazo kanga foto.
Nzungu ya linzanza na langi ya mbwe balamba pondu na kati pondu ya mafuta pondu ya mbisi ya kokauka pondu ya emboto na nzunga ya mbwe ezanga mofuniko nazomona mokalwa na kati.
Eza mashini ya kotumbela misuni ou ko chauffele biliyia, mashini ezali mashini oyo batumbaka misuni ou ko chauffé n'a biloko ya kolia.
bilili ya bamama mibale bafandi moko azali na motu te na nzete yango azotuta mosusu afandi pene na ye asimbi lokasa na maboko
likolo moko ya sapatu mpona bana ya basi ezali bongo na langi ya motani
Ndako ya monene eza na nivo misato ndako yango ezotala na balabala na se eza na ekuke ya mwindu na esika mosusu ya koteka.
Liboso na nga awa nazo mona sapato mibale, sapato yango eza ba sandale eza ya mwindu.
Ndako ya kitoko batongi yango bien batie ba langi ebele kotoyo libanda ba bongisi eza propre batie mpe manzanza kitoko.
Awa namoni eza sapato moko ,sapato moko,eza sapato ya basi nde nazo mona,sapato eza ya basi, eza ya couleur,deux couleurs nde nazo mona
Wana azomonaa balimbale bazosala batrenement ya karte ya basket azobeta basket.
Awa, tozo mona piblisite ya ITEL France Telecommunication. Tozo mona mobali, atelemi katikati ya porte, ezali na langi ya motani.
Lamwala ya mokuse basale yango na libaya ezali na bamotalaka mibale ya kokanga kasi oyo motalaka moko ezali ya kofungwama mesa yango eza na kati ya esika eza pe na tapi na se ya mbwe.
Milangi ya uile ya kopakola na nzoto to pe milangi ya mafuta mpona kopakola na nzoto.
liboso nanga namoni mwana mwasi aza kaka na suki ya muke atiye kaka na litoyi naye atiye kaka bijoux ya mulayi eza na couleur ya chocolat naya noir.
Awa ezali carton ya kisi eza likolo ya mesa carton ya kisi yango eza na bikomeli eza na langi ya pembe, na langi ya mwindu, na langi ya motane. Carton ya kisi yango moko eza na langi ya bonzinga na langi ya pembe.
tata mobali oyo alali aena se atandi litoko litoko yango eza na balangi y sangani tata mobali oyo alati kaputula eza na langi ya mbwe na elamba likolo eza na langi ya tenbe
Oyo ezali ndako monene ya bazuzi epai wapi bakonzi ya mboka bafandaka kosala mosala na kati.
kasi boyi nazomona ezali eleko ya molai neti publicite kasi yango eza eleko moko eza na langi ya mosaka kasi eza neti piblisite oyo basalaka mpona kolakisa babiloko ya telefone kasi eza na mwasi na mobali kasi mwasi asimbi mwana kasi mobali azoganga boye
Boye kasi ezali balabala. Balabala yango ezali na moto, kasi ye wana azokumba neti velo. Balabala yango eza ya mabele. Ozomona bato bazokatisa ngambo. Eza pe na mwana mwasi ye wana atelemi, azokatisa ngambo.
Mibali misato batelemi bongo liboso ya motuka, motuka eza na langi mibale ya pembe na ya pondu elenge mobali moko aza komela mayi na kati ya chase mosusu azolinga akota na kati ya motuka.
Bato ebele basangani na likita balati bakazaka ya langi ya mwindu misusu balati bakazaka ya langi ya bozinga moto oyo batelemi liboso na yango azokamba bango alati pantalon ya langi ya mwindu na kazaka ya langi ya mwindu.
Awa nazomona bilanga ya masangu ebele kasi nazomona kaka nzete ya lisango balakisi kaka nzete ya lisango moko na lisango moko esi eteli.
Awa namoni eza ndako ,ndako wana eza na kati kati ya lopango,ndako wana eza ndako ya kosambela Nzambe nde nazo mona awa,eza na croix na likolo ya Nzambe nde nazo mona
Ezali ndako moko ya monene kasi makasi boye yango ndako yango ozomona ezana ezongala kasi ndako ya kitoko makasi ndako yango eza na langi neti boye nakoki koloba ya mwindo neti mbwe boye.
Awa na moni eza lokola naesika basalaka mappa na boulangery motu moko azo sala pate ya farine abandaka kolinga pasala mappa ya donc eza farine poe eza budo budo plastique budo corpa awa baobeta pati ya mappa soki eza mappa te alingi asala lokola basystema baga tobe bandasi
Elili nazomona esika bazolakisa biso na elele ya mosika ndako ya monene ekomami tekino eza ndako ya publicite ya téléphone.
liboso na nga boye na ndenge nazomona ezali na sakoch sakoche yango ezali na langi ya motane kasi pembeni ya sakoch wana azomona makasa eza pembeni makasa yango eza na langi ya pondo awa kasi liboso na ngai eza baeleko babengaka emotikone ezoseka eza na mitema mitema yango ezali motane
na bilili oyo twalikomona awa za mesa pe likola mesa oyo batie ba pondu likolo alikomona babusoto na se ya mesa oyo
Awa namoni balakisi biso eza esika moto akobimela eza Restaurant bar eza esika mokoboye ya kitoko ya kobimela
Jaie makemba ya kokalinga na mopanzi kuna podu na pembeni kuna mbisi ya tilapia pe na pilipili pembeni
Balabala yango kasi ezali na moto azotambola ye kuna mosika na mama na mwana kasi baza mosika boye yango eza na balabala ya zelo ozomona pe ba lopango ezali pembeni ya balabala.
Kasi na ndenge nazomona boye,ezali na bana kelasi bafandi,bafandi bazolanda molakisi azotangisa,kasi bango nyonso balati bilamba eza na langi ya shokola.
na bilili oyo tozali komona ezali lupango moko ya munene, nakati ya lupango yango tozomona ba ndeko ebele bazosala bokesana na bango, na libanda ya lupango yango tozomona nzamba ya munene, pe ba nzete ya molayi
Oyo kasi ezali biloko ya kolia, kasi yango eza neti bauti kolona yango ezali euti bilanga eza na langi ya pembe eza pe na langi ya pondo.
na elili oyo nazali komona liboso nangayi awa nazo mona bongo mwana mwasi aza nanu mwana azo tambola na balabala na loboko naye tomoni asimbi biloko songolo oyo ye azali koliya.
Elokolo azomona awa na misu na ngai eza obele ba biloko oyo babengaka na monoko ya lopoto ba biloko oyo eza obele manioc, manioc oyo na lingala tokobenga yango oyo eza obele mbala eza oyo ebimaka na kati na ngo fufu ya koliamba oyo ebimaka na kati fufu oyo ya kolia eza obele manioke.
Boyekasi ezali buku kasi,buku yango ezali buku ya bana kelasi oyo batangaka mpona basala lecture kasi yango buku yango ezali na langi ya bozinga boye eza pe na langi neti ya mosaka.
Awa nazomona collier eza colier ya basi eza collier africain eza ya basi collier oyo.
Awa na moni balakisi biso biloko ya kolia na moni eza mwa nyama moko oyo batungi kitoko bati bamwa matungulu na kati na pembeni namoni pe eza na kwanga oyo bakati ndambu ndambu na mwa pilipidi pembeni.
Motuka ya monene ememi ba nzete ya zamba ya minene.
Tozomona mashine ya monene mpenza tozomona eza na langi ya mosaka tozomona pe papa moko boye soki azosala nini kasi na ye pe alati uniforme na ye ya langi ya bozinga.
Mwana mwasi oyo atelemi azoseka ba kangi ye suki ya kolala na motu ebongisi ye penza.
photo oyo namoni liboso nangai, namoni eza balabala, mutuka etelemi, naba etages esima
Eloko na moni awa eza sapato ya mibali balataka.
Awa nazomona bato libanda na ndako moko ezomonana ndambo bato bazotambola mosusu ya mwana mwasi atelemi.
Liboso nanga awa namoni bato minei baza mitano bao beta ndembo eza ya basket,nde bango tomoni awa na nsima ya bango namoni ba visiteurs baza na mokongo.
Ndako moko eza awa yalikolo ya mulai,eza na ba fenetree ebele,na se na yango koza bato misato bafandi balati bilamba ya pembe, bazosolola katikati na bango.
Oyo ezali biloko yakolya ezali loso balambi yango na pondu,samaki ya kotumba,makemba ba kalingi na biloko mosusu.
Lopango ya ambasade ya senegal na kati ya mboka ya congo brazzaville lupangu eza na likolo na yango bakanga moyibi basinga mpona kopekisa bamoyibi bakota liboso ya lopangu masalite eza na se bamakasa ya kokwea na kati ya mbalabala bakomboli yango te
Foto oyo elakisi biso ebale ya munene namoni na kati mutu azo sokola nzoto pe namoni salite pembeni.
Awa nazonoma nzete yamanga ezanamakasa yapondu nasepe eza na matiti yalangi ya pondu
namoni biloko liboso nangai eza tomate eza kitoko makasi balambisakango na biloko ya kolya ba misuni, ba mbisi esalaka ba salade
photo oyo nazali komona na sika sikoyo liboso nangai, ezali bongo photo ya balabala, bakangi photo ya balabala, na balabala tozomona lupango eza na mopanzi, lupango yango namoni bapakalaki langi ya mosaka, pe nakati tomoni ba fleurs ebele na lupango ya molayi
Liboso milangi mibale ya minene ya vino ya langi ya motane na nsima milangi ebele ezali likolo ya motalaka ya vino ndenge na ndenge vino ya pembe vino ya motane na vino misusu ya ndenge na ndenge.
biloko oyo basalisaka yango na bamisala ekeseni oyo basalisaka kopakola ba langi na ndako kosala bamoto basingamoto kobeta sete na eblo mosusu ekeseni ebele
Mafuta ya kopakola mpo na libota mobimba ya tata na mama na bana na ye eza na kati ya bokale ya pembe mufuniko nango ya langi ya pondu
Buku oyo ya bana kelasi. Yango, eza buku oyo etindaka bana koyekola kotanga. Buku yango eza na langi ya bozinga, eza neti na langi pe ya motane, pe na langi ya pembe.
Liboso na nga awa namoni bato mibale batelemi na kati ya balabala na sima ya bango namoni ba nzete ebele ebele nde yango tomoni awa
photo nazali komona liboso nangai, namoni ezali buku, buku eza naba dessins ebele namoni eza na dessin ya ndeke moko aza na mayi ezoluka mbisi, pe pembeni tomoni dessin ya batu
Awa nazomona bana kelasi ya muke bazotanga biloko bakomi na tableau alati likolo biloko eza na couleur ya mbwe na se eza na couleur ya bozenga.
photo na moni awa, na moni eza biloko yako lia biloko oyo na moni eza pondu na fufu
Molangi oyo ezali kisi oyo batiaka bana mike na matoyi neti pe na zolo kasi yango ezo salisaka bana kolongola basalite na zolo kasi yango eza na langi ya pembe eza pe na langi ya bozinga.
Eee awa namoni balakisibiso mwa sac oyo eza nafufu yamasangu nakati ee namoni eza fufu babongisi kitoko makasi
tawo nazali komona eza hondiri na kelas me bana baza libanda bazotambola nazomona bana bibale na bana basi pembeni wana
Liboso nanga awa nazo komona mutuka moko eza camion ebatondisi yango biloko na bato etondi mpenza eza charge ya makasi.
Bilenge basi miney bazo lakisa midele ya suki oyo ba kangaka na meche,nde azo lakisi awa motu na ye alakisi epai ya liboso na epai ya nsima.
wana na fali komona oy tolengaka bamine moko tozomona loboko na ye kaka bamosusu baza liboso na ngai nazomona bango balati bacostume ya moindo na shémise ya pembe moko zalati costume nazomona eza ndeti oyo tolingaka blo fonces na pantalo ya moindo
Foto oyo elakisi biso mwa stade ya basket emoni basakana moko bafandi na bango bamosusu bazosakana na bamosusu na kati ya stade oyo emoni pe molakisa na bango atelemi kuna ezotala bango.
Awa tozo komona balabala ba mituka eza kotambola na kati ya balabala tomoni mwa bisi moko elingi ebima na balabala eokende kotika batu esika songolo bisi yango ezali na langi ya mayi ya pondu na pembe mezo luka esika ya ko telema.
Awanazo komona president président francoi na soda na ye na nsima telemi alati veste eza na bozinga ya pete bongo cravat alati bezali na langi ya longondo
Mwana oyo ya moke kasi azo tambola ye moko na bala bala, mwana yango ami simbi na litama kasi ye wana alati elamba eza na langi ya pembe kasi alati pe elamba eza na langi ya bozinga.
Batu baza liboso na ngai, namoni stade moko ya kitoko penza, stade oyo eza stade ba beti ya basketball pe namoni balati kitoko mpenza pe bazobeta pe molakisi na bango atelemi, namoni asepeli ndenge ba beti na ye bazobeta m balle ya basket.
Liboso na ngai nazomona bambila ebele.Bazo tambola na kati ya balabala na maboko na bango namoni pe baza na baminduki na bango penepene namoni pe batu ebele batelemi.
Eh! Nabilili oyo nazali komona, naali komona ndeko mwasi asimbi mwana namaboko, pe soki totali nase tozomona elili ya ndeko oyo akamataki ye foto .
Na esika to komi awa bandeko eza esika moko basalaka bakendeka koluka mai na moni bakomi esika oyo vorage doportable eza esika oyo basalaka mai ya kitoko oyo ya komela
Foto oyo elakisi biso bendele ya kitoko eza na balangi mine namoni oyo ya mutane,bonzenga ya mosaka na langi ya mayi ya pondu.
Moto oyo mwana mobali azo tambola malembe malembe ye moko pembeni ya balabala . Motuka ya mayi ya pembe eza mosika kuna .
Esika nazali komona nazomona bato ya telemi aza hondre ndako moko epanzana mpona nazomona biloko ebele na se bato bazali kotala na mosusu bazali kolokota oyo balingi balokota.
ndako ya langi ya pembe ezali na baporte ya mabende na bafenetre ya mabende na libanda ezali na nsima pembeni ya ndako ezali na matiti eboti na banzete
foto namoni awa eza sapato ya mibali balataka ya kitoko makasi
Liboso nanga awa namoni tata oyo ao telema na kati ya ndako pe namoni ba tieli ba mikro mibale ao loba na yebi nini ao loba me toomona kaka ndenge bao lakisa biso awa.
Na foto oyo ezali ba mama mibale mama na mwana balati lilamba maputa mama alati robe zana s na lipeka, mwana alati elamba yalikolo ya chémese batongi yango na modele ya bubu na pantala pembe na keti ya pembe na makolo atie meshe mama alati liputa na kitambala na mutu na shakose na maboko.
Awa namoni mwa elanga oyo baloli matembele .
Eloko nazo mona awa ba ndeko eza obele naza na kati ya ndako. Ndako oyo nazo mona eza na kati bato ebele. Na ndako oyo na moni ba mwinda eza likolo na ngo. Nazo mona ba fenetre nyonso efungwami na kati ya ndako oyo. Eza ndako moko ya kitoko eza langi ya pembe.
Foto oyo elakisi biso mwa ndako ya mokuse pe ndako oyo ya kitoko pe eza na ba langi epayi ebele ndako oyo likolo bakomi mwa pakarte moko bakomi entre night club emonani place oyo eza mwa bare moko ya monene oyo bato bayaka kobina na kati na butu pe bameli bamasanga ebele
Mbilika ezali likolo ya sani monene oyo tobengaka na lopoto plateau mbilika yango okoki kotiela yango ti ou bien eloko mosusu ya mayi.
Bana ya mike ya ba beti ndembo batelemi na molongo moko,ba beti ndembo ya mibali ya mike na oyo aza mwa mikolo na mundele atelemi na kati kati na bango balati ba vareuses.
Kisi ya komela ya mbuma ya pembe,basili ko moko awa basili komela yango misato namoni etikali moko, na misusu pe pembeni.
Awa tozali komona ezali stationnari , ezali papeterie oyo tozali komona soki olingi kosomba biloko oyo okuta yango na kati ya papeterie ezali ba buku babuku ya mingi lolenge mingi.
Foto oyo eza liboso na biso emonani ke eza ndaku moko ya munene pe ya etage emonani ke ndaku oyo eza lopitali po likolo awa bakomi sante pour tous.
Mwasi alati blouze ya liputa, bati yango moindo. Azosala decoration ya kitoko mpenza.
liboso nangai awa namoni bendela, bendela wana eza awa babengaka FIFA, FIFA eza naba rangi ebele, ba rangi ya pembe, ba rangi ya mbozinga, muindo, pe na motane, pe na rangi ya pondu, nde namoni yango awa
Awa na moni bato bafandi pena bazomela masanga eza neti baza na feti.
Awa tozali komona bangomba azomona mpe awa banzete azomona pe bandako nazomona ezali na vie ya kitoko
ndako eza awa eza na efelo ya pembe liboso na yango bamatiti ezali na se na nzela pe eza liboso banzete moko ya mike eza pembeni tozomona pe ekuki moko ya moke ya chokola
Maboko ya moto elati gand ya pembe esangani na mwa mwindu moke,esimbi tuyau.Ezo bongisa tuyau eza na se ya mabele.
Carton ya nkisi oyo eza na langi ya mbwe na langi ya ngolo bikomeleka na carto ya nkisi yango eza na langi ya mwindu na langi ya mbwe na langi ya ngola.
Mwana-mwasi akangi soki ya sengi ya langi ya motane alati elamba ya langi ya pembe afandi azotala liboso na ye biso tozomona ye na nsima ba suki yango akangisi ezokoma ye na mokongo.
Na elili nazomona esika bazo lakisa biso bato ba simbi ba bidon ebele eza lokola baye ko bazo luka mayi.
bana-basi bamama kasi bazali mibale baza esika moko mpona kosepela boye baza bakutani yango wana batelemi esika moko kasi baza basi kitoko
Kasi boye, eza esika bato batambolaka, bazokende kozwa neti motuka, neti pe oyo ememaka bato na mboka mosusu. Yango wana, ozomona bato baza ebele, baza na molongo. Ezali monene esika yango.
Ndaku ya mulayi ya pembe lopangu esalemi na mabende na kati ba nzete ya molayi ya pangi ya pondu n'a kati mango bendele penbeni ya pangi ya mosaka pangi ya mitanu na langi ya pondu ya pembeni nango lanfi ya bozenga
liboso nangai awa nazali komona eloko oyo ngai ndenge namoni ezali bongo bendela bendela yango nazakomona eza bongo naba rangi mibale tomoni likolo rangi ya pembe katikati rangi ya motane na nsepe rangi ya pembe
Motuka ya boyekoli kotambusa.
Awa nazomona lokolo ya sapatu ya basi ezaka lokolo moko kaka ya basi ya sapatu lokolo ya sapatu tango eza na langi ya shokola.
Bandeko Awa pe nazomona na miso nangai balakisi ngai obele ba buku ,eza ba buku kitoko Yako tanga ,ya Bana Mike bakomi Okapi.
Na esika tokomi awa bandeko ya bolingo na omona toza na katikati ya zamba zamba moko mpenza ya monene sikoyo na se awa na matiti koza matiti moko kokauka namoni koza mwa nyama moko ewe ya zamba nyama oyo eza ndima oyo babengaka lou na monoko ya lopoto.
Na bilili oyo ali komona balakisinga awa etageure moko pe namoni bamafuta ebele na boni na bakarton na kati na yango eza ba tibe.
boye ezali upusu na nzela yango wana kasi eza kotambola kaka etelemi na balabala pe na mituka yango pe eza na balabala ezokende ozomona eza neti boye mituka ezotambola eza ebele eza pe kote mosusu eza neti zando
Na elili oyo nazomona mutu simbi eloko na loboko, esika ekomami gavi scon ezali kisi ya komela.
Ba beti ndembo, ba oyo baza ba beti ndembo, baza bilenge mibali oyo ba betaka lisano ya ndembo.
Oyo kasi ezali ndeke, yango ndeke yango eza na monoko songe makasi.Yango monoko yango eza na langi ya mbwe,kasi yango ndeke yango eza na eleko moko na se ya monoko yango ya monene neti eza na langi ya motane yango masala ya ndeke yango eza na langi ya mwindo.
Awa tozali komona ezali na bala bala mwana mwasi oyo amemi muana ne na mokongo,tomoni azali koleka na nzela yango azali ko kende soki wapi toyebi te kasi alati bilamba ya bululu.
e photo oyo nazalibongo komona liboso nangayi namoni esikaoyo eza esika batekisaka biloko yakolia to yakomela oyo eza libosonangayi ezalibongo ju ya mangolo ndenge ezali
likolo ya mesa eza na basani ebele na kati ya basani eza na bilei ekeseni bilei yango ezali sau kwanga ndunda iloso makemba mosumi ya cabri na mbisi ya kotumbama likolo ya mesa yango lisusu eza na ba emeleli na bambeli na baforshete na molangi ya mai
he na foto awa eza na liboso na ngayi nazali bongo komona sahani sahaniya munene nakat ya munoko ya lopoto ba bengaka plateau nakati yango nazomona ba mbumma ebele esi eteli.
Mwana-mwasi ya pembe kasi aza na misu ezongela neti eza na lange ambwe ye wana alati bilamba eza na lange ya motane pe longondo, pe na bozinga, pe na mosaka aza na suki moko bakangi ye kasi ezali neti nzete ya nkombo basuki enei aye eza milai pe mwindu makasi.
Elenge mwasi atié liboko na kingo abalusi motu na ye na nsima po totala nde nini bakati ye suki eza na modèle ya likasa liboso na ye motuka ezoléka.
Awa tomoni awa eza etiquette ya club moko boye nde balakisi biso awa All Star Converse yang'oyo
Awa tomoni baza kolakisa biso eloko babengi logo, logo yango bakomi make instutie , tozali komona bati bamwa kopo moko ezali na kati masanga oyo babengi guinness, elingi koloba soki olingi kosomba guinness okoya na esika yango okotuna bakopesa yo talo osombi !
Elamba awa eza na ba langi mingi ba langi ya mwindu ba langi ya bonzinga balangi ya motane ba langi ya lilala na ba nzela ya mike mike eza na ba langi ya mosaka nyonso eza na elamba moko.
Na esika tokomi lisusu awa bandeko nazomona eza obele esika moko na se me na se oyo na moni eza ebele. babiloko babengaa basapato ya basi me ya kitoko eza mpe sika na moni eza basapatu moko eza na langi ya moino eza baisapatu mwoya kitoko mpenza.
Eloko nazomona awa ba ndeko place na komi nazomona mwa nzela moko ya mabele ya monene, epi pembeni kuna ya nzela kuna naomona ba mwa matiti moko boye epi pembeni ya matiti wana namoni eza ebele ndako moko ya monene eza neti ya eglize.
Awa namoni mutuka etelemi, mutuka etelemi na kati ya balabala, namoni mwasi aza na sac ya rose na mokongo naye, namoni basali suki naye alati ba tricot ya pembe, na pantalon ya moindo na sapato ya miondo, nde nazo mona awa
photo namoni awa namoni eza lipapa ya kitoko yabasi balataka ya bien
Biloko ya kolia ndenge na ndenge ezali likolo ya mesa, bazo teka yango ezali lokola makemba ya kotela, makemba ezali nano mobesu, ba papai,ba avocat, ba anana, songo, karoti,ba ndunda, biloko ndenge na ndenge.
Ndaku ya etage ya monene, Ndaku yango sik'oyo na moni eza ndaku oyo ezalaka na ba salon na se, sik'oyo ba chambre eza likolo . Portai n'ango sik'oyo eza portail eza na langi ya moyindo, eza ndaku monene ya etage .
Batu ba wuti ko sala sport. Ba kati bilamba ya musala n'ango. Bazo kanga photo .
Awa na moni eza moto oyo azol akisa biso montre .
Awa namoni toza esika moko oyo eza na mabanga ya ebele, na pembeni na moni eza na bato ebele oyo ba telemi liboso ya ndako moko oyo esili nanu te nayebi te soki bazo tala nini.
Liboso na nga nazo mona mwana ya moke,afandi ye moko na mutu na ye namoni ba latisi ye kitambala.
Liboso na nga awa namoni balakisi nga bambuma oyo eza na kati ya nzete na yango, me nayebi eza bambuma ndenge? Nini nde yango oyo namoni baolakisa biso awa nde eza liloko ya kolia.
awa naokomana bilingi mibali aakobeta basket na molakisi na katikate alati ypantalon ya lilala ebongo na bana y kelasi na ye oya akotangisa a misusu balati blamba ya pembe esangai na moindo balati basapato ya bozinga msusalati sapato ya motani mosusu alati ya mosaka
Eya awa na moni eza na mwana mobali moko oyo aza esika oyo babongisaka suki. Eyna moni azolakisa biso ndenge bauti kokata ye suki kitoko makasi.
Buku na moni eza buku.
Bendele ya mboka songolo bendele yango eza na langi ya motane eza pe na langi ya bozinga eza pe na langi ya mosaka eza pe na langi ya ma ya pondu.
Liboso na nga namoni eza ngulu, ngulu wana namoni eza na zamba nde namoni yango liboso na nga awa, ngulu oyo namoni eza na balangi ya moyindo nde namoni liboso nanga awa.
Liboso na nga nazomona mobali moko atelemi alati bilamba ya pembe na moyindo azotambola nakati ya terrain ya ndembo.
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso esika ba bengi nganda, esika ba melaka mwa moko molangi masanga ezali nganda.
Awa nazomona eza mashine moko boye oyo eshargeaka ba telefone, batelefone na bisoyo ya smart babenga yango power bank.
Awa tozali komona ba motuka ebele ya taxi voiture ezali na langa aya pondo, na pembe ezali ebele.
Bana ya keiasi oyo bazotanga, baza na kelasi, maîtresse na bango azo enseigné bango azotanga na papier.
Foto elakisi biso bala bala monene pe pembeni ya bala bala oyo namoni mutuka etelemi eza mutuka moko ya jeep ya langi ya pembe,pe namoni bala bala oyo eza na kati kati ya mwa zamba pe kuna namoni mwa antenne moko ya telecommunication.
Mesa moko eza neti lumwalo eza ya langi ya bozinga likolo na yango batie elamba ya liputa elamba yango ya liputa nde basali yango pe po batia na matala eza likolo ya mesa ango.
Lokola namoni bazo lakisa nga awa ba ndeko na moni tokomi na kati ya bureau,na bureau oyo namoni bato bazo sala mosala na bango epi namoni liboso na bango baza na ba computa na monoko ya lopoto bazo sala mosala.
awa tozali komona mafuta ya bapakolaka na nzoto ya bana mwasi babengaka yango palmes boudylocion hude carot
awa namoni pe mwasi evandi na mwana na ye ya mobali ya moke bavandi emfami
Mibali mikonzi bazo tambola kasi bazali balati maske na monoko kasi bazo tambola eza neti baza na mosala ya mboka kasi balati ba kazaka bango nyonso.
Awa lisusu balakisi ngai kamwa tiroire moko boye basalikango na mabaya.Batie pe baliputa na kati ya tiroire wana batie mwaibamwaliputa na kati ya tiroire wana.
babeti makofi mibale mokola tiga ya lange ya moindo alati na gondo alanga ya moindo batia balange ya pembe ya didasi mosusu alati gante alati esengli alangaa moindo ya pembe na lange ya mpondo alati kilote langa ya moindo
Elili oyo eza liboso na ngai na moni mwa balabala moko ya kitoko mpenza balabala oyo eza balabala eza na mwa kolosi ebele pe na moni balabala oyo eza likolo ya bangomba moko boye pe pembeni na moi mwa matiti na mwa nzete ya milai.
Eza na bala bala moko ya mabele, na kati nango elembo moko eza bakomi Aumônerie de la République na eza ya pembe na nsima elembo yango nzete moko ya molayi ezali.
koba ya pembe makasi na kati ya mai efungoli miso na kati ya mai yango tozomona pe matiti eza na langi ya mai ya pondu koba akendaka malembe malembe na se ya mai
Photo na moni awa, eza carton eza nakati kisi, kisi eza nakati ya carton, kisi wana eza kisi yabana.
Kasi boye na ndenge nazomona na misu na ngai nazomona eza na ba mibale misato bazosaka na bazobeta bale kasi oyo apembeni boye na loboko ya mobale alati elamba eza na langi ya mosaka kasi oyo katikate alati elamba eza na langi ya mbwe kasi oyo aza na loboko ya mwasi alati elamba eza na langi ya mosaka.
mwana classe azoyekola kokoma
Awa nazomona balabala badekore yango batelemisi bamabende moko boye na basinga badekore balabala molai na pembene Eza eza ba bordure eza ba mabende ya bordure nazomona pe motuka moko kuna ya pembe ezotambola.
nandako ya etage mibale likolo ndako ezomonana na kati te bakangi baporte na bafenetre na se pe bafenetre na baporte ekangami libanda ezali na place kitoko ya kopema ezali na matiti bakati kitoko na se ezali pe na baplace ya kosukola ya kosakana na mai oyo tobengaka pisine ezali place mo kitoko mingi
Bisalisi oyo eza bisalisi ya bana-kelasi basalisaka ntango bazoyekola na bisalisi yango ezali na kalamu ya nzete na ba buku na mabende ya ba kalatasi.
Namoni foto yasapato batu balataka, namoni eza sapato ya mwana.
awa namoni mutou atelemi pembeni ya mutouka amemi sac naye na moukongo na pembeni naye namoni ndakou ya etage
Awa tomoni baza kolakisa biso bendele tomoni bendele, yango ezali ya mboka songolo tomoni ezali na langi misatu tomoni ezali na langi oyo ezali langi ya mosaka, ya bululu, na motane.
Tata mobale azomipangwisa na elongi aza na elamba ya pembe azomisime na liso moko azomipangwisa
Mwa na kasi mwana-mwasi ye wana aza neti kouta kelasi asimbi ebonga, kasi aza na sakochine ya mokongo mwana yango azolia kasi aza na eloko na minoka azolia yango mwana yango aza neti kotambola azozonga ndako.
Awa eza esika ba bombaka ba nyama, nazo mona eza na ngando ebimi na kati ya mayi.Eza ngando moko ya mokie ebimi eza esika moko ba bombaka yango.
Awa namoni moto azobongisa mutuka eza lokola alongolaki place batiaka pneu ya motuka nde azo bongisa,Awa ezali mwana mobali nde azo bongisa motuka mécanicien azobongisa motuka.
Awa nazokomona savon ya omo de derja eza na kati ya sache sache eza na langi ya mosaka ekomami yango eza na langi ya bozinga mbomona katikati eza na langi ya motane
Ekipe ya bilenge ya spore ya fotball batelemi nsima ba mosusu bngunzami baza liboso moko asimbi bale ya monene
Awa tozali komona elenge mobali azali kosala sport tozali komona azali na kati ya ba nzete mibale kasi aza kosimba maboko likolo azali komata kokita komata kokita nde yangowana tomoni tomoni alati elamba oyo ezali ya mwindo na mosaka.
Ndako ya molayi ya monene ya kitoko ya etage eza bongo na portayi ya motani.
Oyo namoni awa eza ngulu ya zamba,eza ya moke pe namoni eza na matoi ya molai pe ya monene na nsima nango namoni ba matiti ekauki.
Ami muana mwasi amemi bebe na ye atelemi liboso ya motuka aza ko kanga foto,na kati ya lopango na bango.
Na bilili oyo nali komona awa eza ba carton ebele ya ba kisi,kisi ya mayani nde nali komona.
awa nazomona bato mibale bazobeta bale balati bilamba ya mosala na bango bazobeta bale na terrain ya football
Mutuka monene babengaka camion etelemi eza na langi liboso pene ya sima ya mosaka na mwa langi ya motani cote ya porte ya mutuka.
Kisi ezali kisi ya komela kasi yango eza neti oyo ba melaka mpona kobika nzoto yango wana eza na langi ya lilala, eza pe na langi ya motane,eza pe na langi ya mwindu,pe ya pembe.
awa na monini mwa moto babengaka wewa eza na balabala moto aza likolo na yango te pembeni na monibwa mwa pime eza kuna pembeni na balabala na kati na monii moto moko azokende na kati ya balabala wewa wana pe etelemi na kati ya balabala
Katikati ya lupango tozali komona ba kiti ya kitoko za li kiti ya cuire ya shokola.
Mwasi avandi likolo ya libende eza na langi ya moyindo alati collant eza na langi ya moyindo mbongo mapapa pe ya moyindo chemise langi ya pembe mbongo atie meshe ya moyindo asimbi sak ya langi ya rose.
Awa na zali ko mona eza na restaurant moko kitoko esika ba fandaka kitoko na moni ekomami la mandarine nzaya esika moko ya bien .
Eloko nazomona Awa na miso nangai obele nazomona zamba puis nase ya zamba wana mayi na matiti Awa nazomona mbisi ezo bima na mayi emati likolo po eliya matiti ezongo lisusu na mayi eza mbisi monene penza .
Awa na moni balakisi nga ba fleur pembenî na ndako. Pe na moni, eza pembenî na fondation. Ba fleur oyo, eza na ba langi ya pondu. Pembeni na ngo, na moni lopango ya ndako.
Sikoyo mwasi oyo ya pembe kasi elongo ezo monana te alati biloko na kingo kasi alati biloko ya pembe eza na langi pe ya mwindu, alati biloko ya matoyi yango eza na langi ya mosaka pe na langi ya pembe.
Awa tozomona bato bazotambola na balabala ,soki baza ba refugie na yebi te me kasi ozomona bato moko baza na avalede na motu na bango babusu baza na bamatela.
Mindele balati ba noire blanc balati miindo na pembe mindele balati miindo na pembe epi nazomona eza na ba pano ya baskete na yebi te soki baza ba jouer ya baskete ou bien Nini mais nayebi kaka sale oyo eza na ba pano ya baskete.
Kisi ya komela te ezali kisi ezali na ba mbuma ya molayi eza kolekisa na ludusu kuna na nsima bato bayebi yango bakoki kosomba yango mpo batia yango na nsima babika maladi bazali na yango.
Awa pe nazomona eza lokola ba rebelle moko boye namoni basimbi ba minduki nabango namoni penza eza neti barebelle
Bilanga ya madesu,bilanga ya madesu.
Ezali eloko, ba lataka na kingo. Yango eleko yango, eza likolo ya mesa. kasi eza biloko ya basi o ba tiaka na kingo. Eza, na eloko ba sali yango, kasi eza na ndeke na katikati. Yango eleko yango, eza na langi ya pembe. Eloko mosusu, pembeni eza na langi ya bwe.
awa bazomonisa biso bana moke nazomona na mwasi asalaki aniversere alati kitoko batiaki corone alati robe ya lange ya bozinga bazokanga foto ya souvenire
Buku ya bana eza likolo ya mesa buku yango ekomami comprendre mathematique ah eza a buku ya bana esalisa bango koyekola kotanga math.
likolo ya mesa ezali bongo na sani ya pembe na kati ya sani ya pembe ezali bongo na ndunda ya kolamba
Mikolo mibale eza likolo ya mesa, mesa ya mabaya eza na langi ya chocola, mikolo yango eza na eponge ya moke, eza na langi ya bonzinga, nzete ya mikolo yango eza na langi ya mwindu .
bendele ya mboka ezali bongo na balangi misatu langi ya liboso ezali bonzenga langi ya mibale moindo langi ya misato ezali pembe
buku ya bana-kelasi basalisaka ntango bazoyekola buku ango eza na bikomeli ya minene na bikomeli ya mope eza na landi ya bembe na benge ya mosaka elilingi eza na buku oyo eza nyama ete na nzete na bato
Bus moko etelemi eza na langi ya longondo eza ya ba polisi, bakomi likolo nango polisi na langi ya pembe etelemi na nzela neti zandu pembene nango matiti moko eza ya kauka.
Kasi ezali neti libaya, kasi bazosala yango mpona kosala esika babombaka biloko ; basaani. Kasi yango, eza neti libanda mpoye. Eza na langi ya shokola mpe eza na langi moko ya komonana te.
Na bilili oyo namoni loboko ya ndeko mobali asimbi ka mwa kopo ya kisi,pe na ba biloko misusu eza na se.
logo eza na rangi ya pembe moindo pe lilala
Esika ya koteka ba biju ndenge na ndenge lokola ba montre mingi ba montre, basakoshi oyo basi basimbaka na loboko ba biju ndenge na ndenge.
mbisi ya mai babengi ebongo na nkombo ya pok aza bongo na elongi ya mbwa nzoto ya mbisi
balabala ya monene oyo ezali na monima ya monene pe na balabala wana motu moko na moto azoleka ye pe
boyekasi liboso na nana zomona ezali na voiture ezali na langi moko ya kitoko me langi yango eza langi ya bozinga kasi na yango na nsima eza na encadrement na yango okoyeba pe te soki eza langi nini me endiriqe eza langi ya pembe
Oyo eza mafuta ba bengi yango topicrem, topicrem mafuta ezali pona ko salisa poso ezala malamu, soki mutu asokoli, apakoli yango, poso naye ezalaka malamu, amonanaka que aza na poso ya kitoko.
Photo namoni Awa. Mobali Moko atelemi pembeni na balabala. Alati bien.
Foto namoni awa, namoni masanga yakomela, yakitoko.
Mwana mobali oyo azomesanisa nzoto kopumbwa kokita na komata.
esika na komi awa nazomona liboso na nga awa eza obele kisi kisi oyo eza kisi ya maladi oyo babengaka malaria eza kisi moko ya malaria nde nazomona awa na miso na ngai eza na kati ya mwa pake na yango ya langi ya pembe pe ya bleu likolo ya pake wana pe koza mwa homostiqe
Liboso nanga awa nazo komona bato misato moko aza mwasi ba mibale baza ba mibali namoni mwasi asimbi mobali naye na mapeka.
Awa ezali nzungu na se sani na likolo zungu na se eza na langi ya rwe sani ya likolo eza na langi ya bonzinga, na langi ya pembe.
Eh Awa liboso na ngai nazo mona mwa ndaku moko,na moni bakangi yango kasi likolo bakomi na monoko ya lopoto ke eza Cabinet de conseil juridique et fiscale.
Mobala azomikanga foto etelemi,na sima na ye bato ebele bakeseni, bato moindo na ba mindele,pembeni liboso na bango eza bandako ya milai ya ba etage elandana.
Toza komona ba ministre baza na kati ya salle de reunion toza komona batie foto ya president de la republique Denis Sassou Ngeso batie ango na mir.
Boite moko eza na mayonnaise na kati eza na langi ya bozinga na na langi ya mosaka na motane moke.
bilei na sani ya pembe pe ekita mbala na se na tangi ya longondo bilei soso sambusa pe mikate pe makemba na loso
Kisi ya mai ya komela.
Kiti kasi eza ba kiti ba kiti yango basalango na makelele kasi ozomona eza pe na mesa mesa yango pe eza neti ba salango na makelele eza na ndako moko ya kitoko batonga basala ba kiti ya kitoko.
Kabati oyo esilisami kosalema eza ya sika eza na se ezotekisama esalemi na mabaya eza na lange ya pembe.
Motuka ya polisi eza na langi ya bozinga pe makomami na pembe pe ba polisi basili kovanda na kati likolo bango balati bilamba ya langi ya moyindo.
Awa na kati ya ndako oyo namoni bamicrofone mibale nde nalikomona eza studio ya musike nde namoni bamicrofone oyo bati yango likolo ya mesa.
Ba savon na kati ya ba carton, savon ya ko sokola nzoto, savon ya ko sokola bilamba, savon ya ko sokola ba sani .
Na elili oyo nazo mona esika bazo lakisa biso etaleli ya libanda ya ndako ya kovanda, bazali kotia ngo bazo pakola yango langi.
Awa namoni balakisi biso eza nakati ya ndako namoni basapato mibale eza ya bana basi eza nalangi ya moindo
Boye na balabala boye nazomona ezali na bus, bus yango eza na langi ya pondu kasi nazomona eza na mutu kasa teleme azozela motu yango kasi alati elamba eza na langi ya motane.
kasi na ndenge nazomona liboso na ngai ezali neti bafruit ya kolia kasi eza na langi moko dire ya motane boyepembeni moke eza na langi moko ezali ya mosaka kasi yango ozomona ezali bafruit eza na basi likolo basi yango eza cantine batia yango likolo
awa nazomona bazolamba biloko ya kolia soki eza bandunda nazomona bapilipili bambisi eza ya elengi.
Elile oyo ekolakisa na butu na ngambo ya talatala, bamindele babale moko ya mwasi alate lamba mokuse likolo pe simisi ya pembe, na mobali pe na loboka mobali aza na ngambo atelemi ya kotala libanda.
awa nali komona balakisinga sapate moko eza na balangi ya motane na balase ya pembe batiango na se na likolo ya tapi eza na balangi ya pembe na moindo
moto azomonana ndambo kote ya se alati elamba ya likolo ya pembe na kati na shemise eza libanda ya pembe eza na langi ya moindo na kote ya se ya maboko alati pantalo ya langi ya motane asimbisa coshe na liboko
babuku ya kotanga oyo ezomona na malamu ezali na elili ya mwana mobali esika mosusu eza na makomi
Na elili nazomona bazo lakisa biso etaleli ya pembeni esika tozomona ba polisie mibale ba telemi liboso, balati bilamba ekeseni, moko alati elamba ya ba oficier mosusu alati elamba ya ba policier normale.
Awa nazo mona eza lokolo defile. Ba polisi bazo sala defile awa na balabala.
awa komona bilei bamama na biso baakoteka bilei naya komona nyama nayakomona biloko epai na epai mbisi kuna na suka ya epai na epai madesu fufu pilipili biloko ya kolia bamama bazakoteka
Kasi ndeke moko ya molayi eza na motu molayi eza pe na monoko molayi pe makolo milayi yango ndeke yango kasi bakangi yango na kati ya sachet oyo eza neti boye mawa etelemi likolo ya libanga yango ndeke yango eza na langi ya pembe makolo pe eza milayi eza na langi neti ya chokola.
Awa nazomona carton ya kisi babengaka paracetamol esilisaka moto ya nzoto.
motuka ya moke ememaka biloko na sima ezali na bapine misato moko na liboso mibale na sima batie bilili na sima ezosala publicité na yango
Awa na moni balakisi biso mwa karto moko ya sabuni oyo ya kala, eza sabuni oyo babandaki kobenga mekako, ezalaki sabuni ya kosokola nzoto.
na photo oyo namoni bongo eza photo ezolakisa biso mbuma mbuma moko oyo babengaka malala namoni eza ba mbuma malala ebele ezalaki na wenze place bakendaka kotekisa yango pe namoni misusu basi batiaki yango na kitunga
Awa namoni eza na nzela ya mabele liboso nangai nazomona mutuka oyo ezo tambola monene oyo ezo tambola na kati.
awa na moni bolakisi biso photo oyo tomoni ndaku eza na kati ya lopango na mama moko eza pembeni ya balabala
Boye liboso wana nazomona eza ndako moko ya molayi pe monene liboso ya ndako kasi ozomona eza na dessin moko ekomami neti ba dessin yango eza peinture ya buku koyeba te eloko nini ekomami na kati ya buku wana.
kasi boye ezali sapatu ondire sapatu ya mwana mwasi sapatu yango ezali neti na langi moko ya mbwe kasi okoyeba teke me ezali na biloko ya kongalngala sapatu yango eza ya pana base
Mwana-mobali avandi pene ya nzela alati shemise ya lilala, aza na suki mwa ebele mwa molai epai na epai ya nzela ezali na bandako.
Foto oyo elakisi biso mwa niau niau oyo eza kitoko pe eza na kati ya ndako ezotala liboso, emonani elingi ezwa mwa eleko moko boyi niau oyo pe eza na ba langi ebele.
ELiLi , Oyo ezali kolakisa biso ! kati kati ya ndako ya botekisi esika na moni bazali bato misato batelemi moko azozela basombi .
kasi boye nde nazomona eza neti ba footballer bapesi bango mirite ebasimbi som ya mbongo kasi bazozwa foto
Awa bato oyo baza na sale ya sport, ba lati ndenge moko bazo zela mibeko ya sport na bango po bacyeba ndenge nini bako nyanya .
Na photo Oyo nali konona balakisi Nagai Awa maman moko mbakangiye suki suki Wana eza ya Langi ya mosaka pee ya kitiko
Awa tozali komona kisi oyo babengi malantere dispersible soki eybikisaka bokono nini toyebi te kasi e baza kolakisa biso yango ezali na kati ya boate na yango soki ebikisa bokono nini toyebi te okoki kokuta yango na esika babengi parmacie soki okuti na kati ezali esika batekaka bakisi mingi eyebikisaka babokono songolo.
Awa, nazo mona bana classe baza esika moko na ba lakisi na bango. Baza esika moko na balakisi na bango. Bazo kanga foto.
ndako ya kofanda na kati kasi balakisi biso kote moko kaka ya ndako balakisi biso fenetre moko na libanda place ya kofanda na veranda place mosusu tozomona te tomoni na kati te tomoni pe na lopango te eza kaka kote moko balakisi biso kote moko moke
Liboso nangai nazomona bikoloko batiyaka yango na mutu balobaka na monoko ya lopoto couronne eza kitoko penza eza epayi batekisa yango eza na balangi ya mbwe ndenazomona liboso nangai.
elenge mobali basili kokata ye suki aza na suki ya moindo
Bato ya mibali bazosala sport balati bilamba ya sport baza na molakisi na bango azali liboso na bango na bango bazolanda biloko azolakisa bango ya kosala.
ba ventilateur ya koteka , epesaka mopepe na ndaku soki molunge ezali na ndaku mosala na yango kopesa mopepe soki molunge ezali na ndaku to pe moi ezali makasi.
owo eza na balabala mutuka mwaa pe mbeza kuna ezokende pasina eza lokwaya parking bateka mazouti ene essense kuna likolo kuna eza bangomba moko beemenze yango ezole bato baza te kaka mituka mibale ezoleka kuna na mpesena lokwa eza parking sokome osombi essence me mazouti
Awa na moni batu misatu bazo solola, mibali mibale na mwasi moko. moko alati mupila ya pembe mususu mosaka na mususu moindo.
Awa nazomona mutu moko boye mobali,nazomona mobali awa azoloba atelemi azoloba, alati costume ya mwindu na semizi ya pembe, na moni azoloba discoure.
Awa eza esika bato bayaka komela masanga pe kolia ba bengaka na ndenge mosusu nganda.
Awa, tozali komona logo ya polise alert. Elingi koloba, soki likambo ezali esika ya sangolo; bokoki kokende esika wana bozwi ba nimero bobengi polisi, polisi ekoya kopesa bino secours. Yango wana, tozali komona awa logo yango ezali na langi ya pembe, na moindo ; na kati tozali komona ezali na etoile to minzoto ya branche sambo,
Ba kopo oyo ezalaka ba kopa ya masanga batekaka yango na super market.
liboso nanga awa nazomona carton ya kisi ndenge nazo mona esaisaka ba foie , namonincarton oyo eza naba langi ebele
Ekeko, elati elamba ya koteka ya molai pe monene, ekiti na se. Elamba basi ya ba weste africain ba lingaka kolata mingi ; oyo to bengaka bubu. Ba latisi ekeko mpo, bato batala yango ; ba oyo ba lingi ba somba yango.
Awa na moni sikoyo ba lakisi nga eza bendele ya mboka moko pe eza na ba langi ébélé. . Na moni langi ya pembe ya mayi ya pondu, langi ya bozinga langi ya motane na mosaka na moyindo .
Ndako ya monene ya etage.
Ba komi les ivoiriens, na kati wana ba sali tu mwa ba flèche moko boye, eza na langi ya mayi ya pondu . Ba komi pe du Congo brazza ville, ba kom'iango na langi maui ya pondu, eza logo .
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza motuka moko etelemi motuka monene mpenza. namona nsima yango nzete ya balangi ya pembe mpeza ya molangi.
Na esika na komi awa bandeko nazomona eza obele naza na kati ya zamba epi awa na moni eza ba nyama moko boye ya zamba bao lakisanga awa eza ba nyama oyo ba bengaka yango ba mokomboso oyo nazomona awa eza mokomboso mibale.
Elili oyo ekolakisa balangi ya bendele yamboka nalikolo ezali ya nzela motane na katikati eza ndeke ya langi ya mosaka likoya langi nzela ya pembe pe nase tozali ya nzela ya moyindo.
Photo oyo na moni ba lakisi nga eza mwana muke ya mobali a fandi pe ba kangi ye photo, ba kati ye suki malamu pe ba tie ka mwa nzela ya likolo na mutu na ye .
Awa namoni dessin ya objet d'art ,namoni eza na ba mbuma ya ko lia ba dessiner wana ,eza na elongi ya mutu ya noire ba dessiner ,na ba dessin muke muke omoni ba loboko ba makolo
Bana basi mibale batelemi na mobali moko bana basi balati maputa moko alati liputa likolo na se alati mbati ya pembe mwana mobali alati mbati ya mwindo likolo alati elamba pembe.
kabati ya monene pe ya bonzinga ezali na langi ya pembe
NA elili oyo naeli komona ezalina balabala e balabala yango ezali bongo balabala ya mabele nakati yabalabla yango toekomona mutuka moko ya munene mutuka Oyo emema Bato Oyo namonoko yalopoto babengaka taxi bus
Eyawa na moni eza na tata moko ya monene makasi afandi e namoni liboso na ye eza na motere ya motuka e na moni aza neti azo bongisa yango.
Na bilili oyo nali komona balakisi nga awa sapato ya ndeko mobali batiango likolo ya tapi na kati ya ndako na kati ya sapato oyo namoni ka mwa choks ya langi ya motani to balakisi nga awa.
na elili oyono azomona esika bazolakisa biso esaleli ya bato ya misala maboko sikangazomun eza na marto eza na pence eza na tournevis
Eawa balakisinga lisusu eza esika moko boye eza na lopango na kati eza na ndako ya molayi eza kelasi eza universite marien gosb eza kelasi ya universite na moni mpe ba matiti eza pembeni ya ndako wana kelasi wana.
awa nazomona bansenya mibale ya basi bazokanga foto ya suvenis basalisaka bana ya spore moko alati teni ya pembe na moindo mosusu alati moindo na bozinga
Kisi ya komela na carton na langi ya mosaka,langi ya pondu, pe na makomami na langi ya motani, na pembe pe na moyindo.
Na foto oyo nali komona balakisi ngaawa za ya mwana mwasi aza kitoko pe bakangi esuki malamu alati na biloko ya matoi na ye.
Liboso na nga awa namoni bakonzi ya mboka baza na mwa cado sangolo baolakisa liboso ya bato.
namoni batu oyo balakisi biso eza batu ebele balati ba robe ya pembe naba bitambala ya pembe, mibale bazo sauter
Ee awa namoni eza na motuka oyo ya ba polisien e namoni ememi ba polisien ebele na sima bango nyonso baza na manduki na maboko eza neti bakei mosala.
Awa namoni balakisi biso eza esika mokoboye nakati yandako namoni basapato mibale eza likolo ya tapi namoni eza nalangi bozinga
Awa tozokomona mokili ya bato tomoni mandako mingi, vrema awa pe tomoni ke bato nyonso bazali na kati ya ndako na bango tomoni mwana-mokie azotala liboso na ye.
Foto elakisi biso mwa loboko esimbi mwa carton ya kisi, kisi oyo eza kitoko mpenza, kisi oyo eza kisi ebikisaka batu oyo ba beli malaria, pe ezalaka makasi mpenza, pe na moni ka mwa ngungi ya likolo ya kisi oyo.
awa namoni eza ba sportife ba sportif wana baza na stade moko namoni aseki azwi na libumu naba mosusu bazokende
Namoni balakisi biso ekeko namoni eza ekeko ya motu moko ya kala eza neti azalaka mokonzi.
Ba ndeko biloko nazomona awa na miso na ngai na eza obele ba karton oyo eza ba karton ezala na kati ba biki ba biki oyo ya ko komela ba stilo, eza stilo moko eza ya marke ya marke ya piki, eza stilo oyo oyo ba memaka na kelasi ou bien na bureau pona ko komela na kati.
boye kasi ezali bilenge basi na bamama batelemi kasi baza neti koyoka eloko bazopesa bango batoli moko ya kotangisa bango kasi bamama balati bilamba ya langi ya pembe bamosusu balati bilamba ylangi ya mosaka
mbilika ya kolambela kafe to ti oyo babengaka cafeere batiaka yango na prise etokisi mai ya kolamba ti to kafe
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa motuka ya monene na kati ya balabala motuka mosusu e liboso na yango bandeko mibale na peme ya balabala namoni bandako pe namoni ndeko moklati bilamba ya balangi ya bozinga.
Mutuka ya moke ezo tambola na nzela, ememi likolo biloko mingi na bato baza likolo na yango ngambu na ngambu matiti na ba nzete.
oyo bana-kelasi kasi baza neti bazwibisaka na bango bazolinga bamata na camion kasi yango wana camion yango ezali kokende ezomema bato bango wana balati bilamba ya kokokana eza na langi ya bozinga
Awa tozali komona minibus ezali na langi ya pembe esalaka transport.
bakiti esalemi pena mesa esalemi na singa ya kekele pe esili naino te
bendele oyo ezali na lange ya moindo mosaka na motami
buku eza buku ya bana-kelasi basalisaka ntango bazoyekola buku yango eza na bikomeli ebele bikomeli moko eza na langi ya pende bikomeli mosusu eza na langi ya mosaka bikomeli mosusu eza na langi ya mwimbu eleli eza na buku oyo eza eleli ya motu
Foto oyo elakisi biso base moko ya monene, na base oyo na kati namoni bamwa madeso, oyo madeso ya pembe pe base oyo eza base moko eza na lange ya bozinga, eza ya kitoko trop.
Mbila oyo kudu afandi na kiti ati maboko place moko kasi elongi na ye ezo monana bien te, nsima na ye ba ninga na ye mibale ba telemi.
Boye nde nazomona liboso na ngai ezali ponquarte publicitaire kasi yango, panquarte publicitaire yango ezali na ba mibali mibale kasi bazotala téléphone na bango kasi ba mibale yango bazosala neti publicité ya téléphone boye na ponquarte yango eza na langi moko on dire ya mosaka pe na langi ya moyindo.
Liboso na nga na moni ndako moko eza na ba kiti ya kitoko. Ba bengaka yango ba divin.
Na kati ya ndako ya Nzambe, mosali ya nzambe azoteya, kote oyosima mama moko avandi azokoma eloko yango motei azoloba.
Elili oyo nazalikomona liboso nangayi awa, nazomona ezali bongo nabalabala, pe balabala yango, ezali balabala yamabele, likolo yabalabala yango tozomona mutuka, mutuka yamunene, oyo namunoko yalopoto babengaka yango camion
Mibali oyo ya b'arabe basalaka mosala ya politique batelemi bazokanga foto baza na mosala.
Awa nazomona bikeko ezolakisa bizaleli ya bamboka na bamboka ekolo na ekolo Eza ba dessin ndenge na ndenge.
Photo elakisi biso libanga moko ya monene, na libanga oyo liboso nayango na moni lupao moko munene yakitoko ya mombamba.
bilili oyo nazali ko mona liboso na ngai awa,nazali ko mona bongo ,eza bongo ndaku ,soki totali ndenge batie mabende libanda ndaku oyo nanu esili te bazo tonga yango nanu
Awa ezali elenge mobali elenge mobali oyo aza na mosala ya usine elenge mobali oyo alati elamba ya likolo eza na langi mibale langi la mbwe na langi la lilala.
Liboso na biso awa tomoni baolakisa biso ezaka mwa insecte oyo ya moke kootambola likolo ya fololo ndekango oyo baolakisa biso awa.
Boye kasi ezali bana-basi mibale moko ya moke wana ami simbi na loketo ye wana alati elamba eza na langi ya bozinga,oyo ya mokolo ye wana pe ami simbi na loketo alati elamba eza na langi ya pembe.
Awa na moni eza esika batekisaka bakisi liboso na ngai nazomona nkisi moko bakomi likolo melitivitamine.
Motuka ya monene, motuka ya kitoko, oyo motuka oyo ezali na langi ya moyindo, eza pe na langi ya mbwe, yango motuka yango eza kitoko makasi .
a to zali komona ezali ndako ezali na kati tomoni bsilisikotonga yango ezali kitoko eza na langi ya mosaka na bolulu kasi tomoni mire na yango ya libanda tozali komona motu moko aza koleka pembeni wana kasi ekuke na yango to portail ezali ya mwindo
awa tomoni bandunda bandunda eza bilei ya kolia tala balokwa komela pe eza na kati basosi oyo emonani kitoko
Boye ezali biloko ya kolia pe eloko yango biloko yango kitoko elengi mposa ya kolia yango ezali fumbwa kasi na kwanga kasi eza na supu moko ya kitoko mposa ya kolia yango eza na kwanga na kati.
na moni awa balakisi biso mafuta ya ko pakola ya nivea , esalaka nzoto kitoko makasi.
Awa tozali komona liboso na biso armoir eza na ba tirwire eza na langi ya pembe na langi ya motane ezali kotekama.
Mama ya nkoba na bana na ye baza bongo kosakana mama ya nkoba eza na langi ya mosaka mokie mingi ezali moyindo bana pe bazwi coulere.
Liboso na nga na moni eza babengaka na munoko ya poto, logo logo wana na moni ezala kitoko, logo bakomi bien venue nde na moni yango liboso na logo oyo, namoni eza pe na balangi ya pembe na balangi ya bonzinga.
kisi oyo eza liboso na ngai na kati ya calto oyo eza kisi ya cloracunicol kisi oyo esalisaka mingi soki oza na mwa pefele pe esalisaka mpona malalia pe
Namoni biloko oyo bazolakisa biso, eza nakati ya boutique, eza bamafuta bazoteka, pona batu bazala nanzoto kitoko.
Balabala ya mituka, mituka eza koleka. Liboso, ezali monuma ya mboka. Na mopanzi, eza na bandako ya etage.
Mafuta ya kopakola na nzoto ya bana pe mikolo,na ba kopo ya pembe pe mifinuku na langi ya pondu.
Eawa namoni balakisi biso bana mibali ebele oyo balati ndenge moko namoni bazoleka liboso ya ndako moko ya monene ya molai ya kitoko makasi.
Awa na moni ba nzete ya pondu, na pembeni lupango eza na ndako.
matitiya makemba bakangi yango na liboki basaleli liboki na matiti ya makebamatiti ya makemba bakangi yango liboki
Foto eza liboso na ngai, na moni mwa terin moko monene. Na kati ya terin oyo, na moni ba mwa polisier, baza kosala mwa entrenema. Pe na moni, ba matiti kuna na ba mwa nzete ya molai.
Kasi ezali biloko ya kolia, biloko yango eza na kati ya kopo kopo ya kopasuka, kasi biloko yango eza neti biloko batekisaka na zando ya monene yango eza biloko eza na kati ya kopo yango.
Eee awa namoni eza esika oyo bazotekisa babilamba yakolata ya banabasi yaa ndenge na ndenge
Liboso na nga awa nazokomona bamobeti ya ndembo, liboso na bango moko alati varese ya mosaka na kilote ya mwindo, basusu balati mayo ya ndenge moko ya bozenga na likolo.
bana misato oyo a mokolo afandi amemi leki na ye ya moke mingi oyo mosusu ya moke wana atelemi kasi bana yango bazali neti bafandi bazozela mama na bango
Bote lakisi biso mwa na ndako moko boye, namoni na salon na bango bamesa moko muneni likolo namoni ba mwa bilei nabango ya milai, namomi bato oyo baza kolia pe eza mwa famile.
Awa, tozali komona ezali kibakuli, oyo ba tiaka bilo ya kolia na kati. Tomoni baza ko lakisa biso. Tomoni ezali kitoko, kitoko.
Awa nazomona mituka ezotambola na balabala mutuka moke na oya monene bengaka bus.
Mwasi oyo kasi mwana mwasi ya kitoko ye wana atoboli matoyi na zolo alati pe eloko na kingo kasi aza pe na basuki ya kitoko bakangi ye suki moko ya kitoko ya mwindu ezali mwasi ya kitoko.
kasi boye liboso na nga nazomona ondré ezali mai moko neti mai ya rivière kasi mai yango endré na katikati na yango eza banzete banzete moko bamilai banzete ya kokauka ondre ezali neti mai moko ya baegu
Awa namoni balakisi nga foto ya mondele moko pe bakomi awa na se paroise catholique saint-jean paul deux yango oyo tomoni awa.
Suki ya kokanga ya maboko elali nsima pe esopani milayi nsima elongi ya mwana-mwasi babongisi yango malamu mpenza batie makiyage alati biloko ya matoyi kitoko.
Awa nazali komona bato batelemi mwana-mobali moko aza lokola mobali na mwasi na ye na mwana.
Kasi ezali ba papa bafukami bazo bina kasi bazo bina ba nzembo ya bokoko kasi na bilamba balati ya bilamba ya bokoko yango nde bazo bina kasi baza na biloko na mitu neti ba masala soso.
Boye ndako ya monene ndako ya sika ndako yango eza kitoko makasi ozomona ngo eza molayi eza ndako eza na langi ya bozinga pe na mbwe eza pe na langi neti ya mosaka na balabala pe eza kitoko mingi eza sika.
awa nazomona moto apesi biso mogongo na ye azomonisa biso suki na ye basalaki yango style ya kitoko eza na lange ya moindo
Biloko ya kolia ndenge na ndenge bazoteka ezali lokola songo, mbala, matungulu na biloko mosusu.
Namoni awa bolakisi biso photo oyo eza ndako kitoko makasi esika bato balalaka
mbisi etiki mai epumbwe na nzete elandi bambuma ya kolia
Awan amoni mama moko ya mutu mwindu na mindele mibale ndemo aza na nsima na ye ndemo baza na mama oyo mama alati gpu ya blae na gemise na ye papa alati na costume naye na papa mwaa m nde aza na nsima kuna alati cashine azotala telefone na mama oyo aza na papa oyo boso bazoseka
Bendele ya mboka eza bongo na ba signe mibale ya likasa eza bongo pe na langi ya pembe ba dessine boule batie flesh na ba nzela-nzela ya langi ya bonzenga.
Awa ezali bendele, bendele yango ezali na langi ya pondu,ezali na langi ya mosaka, ezali pe na langi ya pembe.
Namoni matiti na lutu ya libaya na masango batie ngo na se.
Ndaku eza ndaku,ndaku eza ndaku.
Photo oyo nazali komona liboso na ngai awa ,namoni eza ndeko moko avandi na mesa na ba micros ebele liboso na ye pe pembeni na ye tozali komona mwa molangi ya mai oyo eza na bouchon ya motane pe soki totali sima na ye tomoni bongo photo ya président denis sassou ngwesso
he na bilili oyo bazali bongo kolakisa biso mulangi ya mafuta he mafutaoyo ezali mafuta ya mbila te ezali bongo mafuta ya nguba nde eloko bazo lakisa biso awa
Mwasi, ya nzoto pembe aotala na se. Aolakisa lokolo ba kangi ye suki, pe ba sanoli ye pembene.
awa bazomonisa biso ba biloko basalisaka pa kolona nampea langi stilo wana eza na langi ya bozinga pe na motani
Eleko nazomona awa na misu na ma bandeko eza lobele ba bileyi moko ya kitoko nazomona awa basafu likolo pe na katikati ya ba safu oyo na moni eza mwa mbisi moko ya kitoko est puis na ba matungulu pembeni.
foto elaksi biso nkumu munene ya mboka ya congo brasilville nkombo na ye sason guason pe namoni mwa ebendela na ye mobeni na ye ya mboka na ye pe namoni aza liboso ya mwa mikro emonani aza kotanga na kati ya buoku moko boye pe emonani aza na kati ya reinion na bato na ye oyo basalaka na ye
Bendele,bendele yango eza kaka na langi moko ezaka na langi ya mayi ya pondu.
bana ebele ya kelasi bafandi libanda basi na mibali bamosusu bazolanda liboso na bango bamosusu bazolanda te mibali balati bilamba ndenge moko na basi balati bilamba ndenge moko ya kelasi
kasi boye ozomona eza neti biloko ya kolia eza na bamélarge ya biloko ya kolia ebele eza na ba pompe de terre eza na makemba eza pe na banyama okoyeba te biloko nini ezali na kati eza biloko ebele
Liboso na ngai nazomona ba mbuma ebele ya madesu, nyonso eza na langi ya moyindo.
elamba ya kolata ya mwana-mwasi batie fleure ya elamba na panzi na libubumba tie kitambale ezali na madusu na se batie posi
Foto namoni balakisi awa , namoni eza ndako, na ndako namoni ba kiti ya plastic, namoni mesa, kuna namoni bana ba vandi, na mobali moko avandi, eh! Namoni ba rideau yakitoko, nde foto namoni awa.
Awa namoni balakisi biso balabala munene, bakati namulongo mibale, nandako pembeni bakangi ba porte naba feunetre
Liboso na ngai nazo mona ba mbila misato ba telemi, na maboko na bango baza pe na minduki, sima na bango mutuka na bango e telemi .
Elili oyo ekolakisa elili azwaki na butu minda ekopela na kati ya bar restourant esika ya komela masanga na kobina malangi ya baminda alangi ekeseni ya bozinga ya longondo.
Milangi mibale ya mikie ya plastique eza likolo ya nsima eza ya kolala moselekete aza koleka e koleka chase ya omo eza na se isi deja basaleli na nzete moko pe eza na...
Bato mingi ba telemi ba lati bilamba ya pembe na mwindu,basimbi ba mbunda bazo beta ba mbunda wana bazo yemba ba sepeli mingi.
Foto namoni balakisi awa, namoni tapis, nalikolo ya tapis namoni sapato mibale ya bana, eza sapato ya kitoko, eza couleur kitoko, couleur ya rose, rose bébé, namoni awa.
Ksi ya ba comprime,kisi ya ba comprime oyo eza na langi ya pembe namoni plaquete ya kisi oyo batie ngo likolo ya mbetu.Nanu ba meli kisi yango te, eza nano ya sika nanu ba meli te.
Boye kasi ezali molangi neti molangi ya tomate neti oyo basalaka na ndako yango molangi yango ezali na kati tomate yango ezali motane eza likolo ya mesa.
Awa liboso nanga nazali komona mwana mwasi avandi,mwana mwasi ango azali ko lakisa biso na mokongo naye ye na suki naye.
Foto oyo elakisi biso place oyo ya kitoko place ya eglize namoni moteya na bango atelemi katikati na bango azoteya bato naye ya eglize na ye.
Liboso na ngai awa namoni boîte moko ya kisi esalisaka batu bazuwa appétit soki bameli yango
Boye kasi ezali buku ba biloko oyo bana bakelasi basalisaka esangani ezali kaka buku te eza pe na kalamu eza na biloko kili kili oyo ya bana-kelasi basalisaka.
Ezali manzanza oyo batiaka likolo ya ndako yango eza na langi ya mosaka neti ya motane boye eza pe mosusu eza na langi ya mbwe kasi liboso boye nazomona mituka ezomema yango.
nyama ya moke abendaka makolo na se epumbwaka te evandaka na bakasa ya banzete zalaka na banzete ya minene to ya mipie evandaka na bakasa
Ndako ya monene esika basalelaka misala ndenge na ndenge na bureau ebele na libanda bamituka ebele ya mike eparque.
Kasi boye liboso nanga nazomona eza bitabe batandi yango likolo kasi na se boye eza ondire ba lilala neti na manga ou bien na papay.
na foto oyo ali komona awa eza bandeko ebele bafandi bapapa baza liboso moko asimbisani alati pe chapeou na nsima ya bango namoni bamama ebele bafandi pe
Awa ezali na libanda ya lopango,nazomona kopo, na liboso ya kopo oyo eza na basin ezali likolo ya mesa,basin eza na langi mibale, langi ya bonzinga na langi ya mosaka, kopo oyo eza na se yango mpeza na langi mibale mofiniko eza na langi ya pembe,kopo oyo moko eza na langi ya chokola.
Basi mibale bazali na suki ya meshe bakangi bango suki ya meshe balati elamba ya liputa bazali bato moindo.
photo namoni awa namoni ndako munene na lopango pembine ya barabara
Awa tozali komona mpunda moko etelemi ezale ya kitoko,ezali na langi ya chokola,kuna tozomonda ba kiti bato bavandaka pembeni na yango.
Awa tomoni balatisi biso appareil yako beta music batiyaka ba disc likolo nango wana ebeti music yango wana tozomona.
bamituka mibale ya monene penza te oyo ememaka bato bakei epai na epai etelemi na nzela sima na yango ezali na motuka pe ya monene ememaka bato bakei epai na epai yango pe etelemi sima nyonso ezali mituka misato
he na elili oyo tozali komoma awa tozali komona ezali bendele nakati ya bendele yango tomona ba komi makomi na ki arabe pe tozomona maboko mibaleeza neti kosambela elingi koloba que ezali bendele ya ba arabe
Kati ya magasin batekaka babilamba nazomona maneke oyo elati robe ya kitoko ya moindo na chinete likolo.
Liboso nanga awa namoni logo moko bakomi peya kiever ,nde tomoni awa na se bakomi cleening kaka bango.
Elenge mobali, alati matalatala oyo eza na ba vitre ya pembe. Na nsima na ye, eza bongo na polisie ya mondele. Mosusu polisie ya moindo. Na nsima ya ba polysie, eza bongo ba immeuble, ndako ya minene ya etage.
Soda azotambola na nzela azali na telefone azolobela nango alati bilamba ya basoda pembeni ya nzela ezali na ba ndako ya moke mibale na ba nzete nsima.
bambuma ya malala,bambuma ya malala bambuma ya papyermus bambuma ya maracuja ,bitabe bafuniki bongo pona kolia
Coli ya mayaka eza colie ya africain
Boye ezali cuisine esika balambelaka esika batumbaka bazotumba ba nyama kasi eza esika moko ya sika na ndenge ya sika batumbaka nyama eza pe na biloko ya kolia oyo batiaka na biloko ya kolia mpona biloko ezala elengi.
Carto ya kisi eza na bikomeli yango eza na lange ya pembe, lange ya muindu na lange ya motani Carto ya kisi yango moko eza na lange ya longundo na lange ya sokola na Carto ya kisi yango eza na elili ya mwa moke.
Sports oyo babengaka yango boxes nazomona ba boxeurs mibale, nazomona moko a ganyaki alati kilote ya mosaka na moindo mosusu ,pe wana alati kilote ya motani na pembe nazomona mpe bazali na arbitre ya mwana mwasi alati na ye shémise ya bozinga na mbati ya moindo.
Elili oyo to zali ko monaka mwa jerekane oyo ba tekaka mafuta ya motuka na kati to moni ezali ya total nde ba zali ko lakisa biso awa .
Awa namoni eza esika basalelaka politique liboso nangai namoni bato ebele ba telemi bazo yemba nasima nabango nazomona ba nzete ebele.
awa namoni mobali atelemi, mobali wana alati sapatu ya chocolat, alati ceinture ya chocolat, alati pantalon ya pembe, naba chemise ya pembe, kuna na mutu wana namoni nzete, nzete wana eza naba couleur ya verte
Liboso na ngai nazomona eloko oyo babengaka na monoko ya lopoto pano piblicité bakomi likolo na yango mpona yo
Photo elakisi biso balabala balabala oyo pembene nango namoni eloko oyo eza pano publicitaire na monoko ya lopoto pe pembene, nango namoni ndaku ya container oyo eza container ya mtn oyo societe ya telecomunication pe namoni bakangi pe namoni nasima nango ba ndako, na ba nzete ya milai.
he elili oyo nazali komona liboso nangayi awa nazali komona ezali bongo nakati ya kelasi tomoni bana ebele nakati bazali kokoma pe bana yango balati elamba ya kelasi pe nde eloko tozali komona awa
Boye ezali molangi ezali masanga ya komela masanga ya mboka congo brasaville molangi yango eza na langi ya ma ya pondu, kasi eza masanga oyo babengaka ngok
Tozali komona baza ko lakisa biso awa ba mafuta eza na kati ya molangi ya plastique.Ezali mingi,ezali mingi batie yango na se baza ko lakisa biso yango ezali ba mafuta oyo ya ko lambela biloko.
Awa na moni eza buku oy,o elakisi biso ndenge ebana bazosakana.
Awa ezali sapato, sapato oyo ezali na se sapato oyo ezali na ba singa eza na langi ya pembe na enyateli ya sapato oyo eza na langi ya chokola.
makolo mibale ya sapato ya basi ezali sapatu ya kokanga ya kokotisa likolo oyo tobengaka na lopoto ferme ezali na langi ya mbwi batie yango na se na nsima
Awa na moni eza na kati ya balabala, pene pene n'ango nazo mona motuka moko e telemi .
Ndako ya etage bazosilisa kotonga yango ezali na ba nzete pembeni.
Awa na moni eza na kati ya ndako liboso na ngai nazo mona saani ya monene,na kati ya saani na moni ba misuni ebele ba kalangi yango très kitoko na kati yango nazo mona pe ba makaroni.
Na bilili oyo tomoni bakomi bigger hips ndebakolakisa biso Awa eza logo oyo ya eloko songolo tomoni eza na balangi oyo motani, mosaka pe na bonzinga.
Awa namoni eza sport namoni bazosala sport ya karateka balati ba bilamba na bango ya mosala na bango.
Eklesa ya katolike na langi ya mosaka.
Eloko nazomona awa na miso na ngai eza obele bendela eza bendela ya mboka ya mboka mopaya moko ya bendela moko ya kitoko bendela oyo eza bendela ya ba langi misato ekeseni penza ya kitoko mingi.
awa kasi eza na ndako moko esika bato bafandaka bazosolola o bato mikonzi bafandi bakutani wana po basolola makambo neti ya mboka eza na tata ya modele wana afandi alatika zaka ya mwindu na mama mwasi epe alatika zaka ya mwindu bazosolola makambo ya mboka
Basi bafandi pembeni ya wenze na ba mosusu bazotekisa tala ba nzete pembeni na mayi eza musika.
huu namoni foto oyo ya fruit ya koliya fruit ya jaune,orange.
Awa ezali ana balabala awa tozomona na ngambu ya loboko ya mobali motuka ya mwindu na ngambu ya loboko ya mwasi tozomona motuka eza na lange ya maiya pondu, na nsima ya motuka oyo eza na lange ya mwindu, tozomona eza na epanze lisango oyo eza na lange ya mosaka, lange ya mwindu, lange ya potinga na lange ya penge.
Likolo ya sapatu moko ya basi ezali na mwa talon ezali likolo moke ezali ya polele ezali ya kokangama te elingi koloba likolo ezomonana mpo ezali na basinga na sima na moko liboso.
karto ya kisi eza na elili ya batata mibali minei karto ya nkisi yango eza na bikomeli eza na langi ya motani karto ya kisi yango moko eza na lange ya mosaka
Awa tozali komona bana mibali oyo ba betaka ndembo ya mokolo balakisi biso awa ,bazali kozwa foto ya souvenire kasi tomoni balati eloko babengi uniforme na bango, tomoni balati bululu na moindo, kasi tomoni oyo ba bengi goal quimper oyo yambaka ndembo na kati ya ndako na ye ye alati uniforme mosusu ,oyo ezali na langi ya mosaka na moindo.
Awa namoni balakisi biso mwa sapato yakonzuluka yabana mibali.
libosonangaawa nalibongo komona nzetee nzeteyamanga eloko ezokamisangayi nzeteyango ezanamakasate epuwi tomoni bamanga yango ezamalamu mais tomoni nzeteyango ezanamakasate mais pe nase tozomona makasate
Eya pe namoni bazolakisa biso kisi,eza kisi oyo epesaka makasi na nzoto.
Awa eza zando ba mama ba tandi bitabe na se eza makemba, makemba yango eza ya mobeso boye bazo tekisa yango.
Eza sani,na kati ya sani yango eza nyama.Yango ozo mona soupu na kati ya nyama,eza biloko ya kolia eza pe likolo ya mesa.
Boye kasi nazomona eza na lopango, lopango yango eza na balabala kasi lopango yango ezali na portail ya langi ya mbwe me kati pembeni ya portail ezali mur mure yango eza na langi ya pembe pe na katikati ya mure wana eza na balangi moko ya mbwe.
na elili oyo tozali komona ndeko mwasi oyo eloko namoni moko alingi alakisa biso suki naye basili yango kitoko mosala naye azali kolakisa mutu naye soki batu balingi baya pe bakanga bango suki.
Liboso na ngai na moni eza bakabati bakabati ya bana mipe na bambeto ya bana mbeto bana eza kitoko mpenza eza na balangi ya bondo balangi ya pembe pe na balangi moko ya longondo elomani lbosomo ngawa
Bana baza mingi bazosaka na libanda ba misusu bazosaka na bakange bamisusu baza na basa koshe ya classe, na mokongo bazoseka bamamama baza na nsima na bango batelemi bazotala bango batwazebele na mabele batelemi na mabale misu bafandi na mabele baosakana.
Toza komona mwana mobali ozo aza kodesine na tableau bamindele balati maputa ya pembe ye moka atye jeu bameche na suki na ye aza na mandefu.
Awa tozali komona elenge mobali, aza mecanicien azo bongisa moteur ya mutuka na ndako ya musala naye.
banzete awa eza mingi pembeni a yango nzela moko ya molai soki totali mosika tozomona bandaku mingi mingimingi na ebale liboso kote mosusu ya ebale pe tozomona banzete mingi migi neti zamba
bilenge mibale ya mwasi na mobali bafandi bongo na kiti ya divan baza koseka balati bongo bapolo oyo ezolakisa mosala na bango basalaka lokola réseaub ya vodacom ezali bongo na langi ya motane
Bala bala,bala bala eza na lopango ya langi ya mbwe, eza na portail ya langi ya pembe, na ndako eza na kati eza na langi ya pembe, manzanza nango ya langi ya motane.
Naelili oyo nazomona bazo lakisaka biso mutuka eza nabalabala nazali komona mutuka ya molai ya likolo babengi GP
Ndaku ya munene Nanu esili te ndaku ya munene ya étage bazali kotonga Nanu esili te ba clôture Yango bongo n'a ba tôle ya manzanza
Bana ya classe ya mikie ya maternel bana ya mikie classe ya maternel bazali bongo na molakisi na bango bango nyonso balati bilamba ya kokokana na langi ya bozenga
Mbisi kasi eza na sani kasi yango mbisi yango eza mbisi moko batie ndunda eza neti pepe supu yango mbisi yango eza neti ya kolamba eza ya kotokisa basangisi yango na ndunda.
kasi boye nde nazomonaa nazomona eza bandako bandako kasi elanda na boyango kasi eza bandako moko ya mike mike kasi nazomona balangi yango ezali na langi moko oyo oyo babengaka langi ya bozinga
Bana basi na bana mibali basangani bana basi baza liboso basepeli na bana mibali baza na sima.
motuka ya monene oyo etelemi na balabala motuka ya monene yango eza na bapine ya mipepe eza na langi ya mwindo eza bapine minei na nsima ya motuka ya monene oyo eza na ngungulungungulu ya nsima motuka yango eza na langi ya pembe na ngungulu yango etokaka mafota ya mituka
Awa namoni balakisi biso matungulu ya minene bati yango esika moko eza neti balingi balamba yango.
Liboso nanga awa, namoni balakisinga bakiti mine, namesa moko nakati, mais bato baofandela yango te, ba exposé yango kaka nakati yandako
Na foto oyo ba nalikomona awa eza ndako ya molai pe nalikomona eza centre nationale ya football nde nalikomona balakisi NGA.
Kisi ya ko mela pona ko bikisa bokono ya moto pasi , bokono ya mokongo pasi, bokono ya kingu pasi bokono ya mabolongo .
Mokonzi atelemi na ba kulutu misato ya miindo, na mindele mibale mindele balati bakazaka langa moindo, ye moko mokonzi alati kazaka langa ya bwe, batone balati bakazaka langa moindo.
Awa tozokomona mutu moko atelemi ,nandenge atelemi nandenge tozomona ekoki kozala Mwana mwasi po tomoni atelemi alakisi elonginaye te alakisi elonginaye tebalakisi Kaka na kati tomoni alati bilamba ya ki soldat atelemi esika moko eza ya kitoko penza te,eza lokola baza KO Tonga ba biloko wana nde yango tozo Mona Awa.
Mwana mwasi oyo alati bilamba kaka ya simple alati litambala na ye na mwa tope na ye na liputa azotambola na ye eza fashe.
Oyo nazomona Eza Kaka chargeur, Eza cartepillar Yako sala ba balabala. Soki Balingi batia ba goudrons na kati ya balabala, basalaka na Oyo, mpo basalaka balabala ekoma malamu, namoni Yango, ezalaka na makasi mingi nde ba utilisaka ango pona ba balabala.
Na elili oyo, nazo mona bazolakisa biso etaleli ya libanda. Liboso ya ndako ya monene, eza na bamutuka ebele ezoleka liboso na yango. Ezali esika ya ndako ya motuya.
Makolo mibale ya sapato ya mibale ezali moyindo ezali na ba singa ya ko fungola soki moto alingi atia likolo na kati pe ko kanga ba singa soki alingi esimba likolo malamu.
Liboso na ngai nazo mona ba sapato mibale ya basi, eza na langi ya mayi ya pondu.
Oyo eza logo,logo oyo batiaka yango na bilamba eza na ba langi ya pembe ya langi ya pondu na langi ya mosaka.
liboso nangai namoni eza mbendela mbendela ya kitoko mbendela oyo namoni eza lange misatu langi ya liboso eza langi motani , na mibale namona eza lange ya pembe pe langi ya mozinga nde namoni yango liboso awa
Oyo foto ya bato ya kala, eza bato batelemi na nzela ya balabala ya train.
Esika ya kotekisa mafuta ya kopakola na nzoto ya balangi epai na epai kiti na langi ya motane bongo biloko batie likolo ya mesa na langi ya moyindo.
milangi ya mafuta ya kopakola na nzoto ezali bonge na bahitalagere ezali bonge na balangi misato oya likolo ezali na langi ya mokaka na se ezalna langi ya rose oya suka ezali na langi ya pemi
Namoni eloko bozolakisa biso awa, eza bakisi yakomela soki mutu abeli malaria ou bien mutu.
Bilei na sami ya pembe, lipa oyo to bengaka hamburgueur, pembeni ba tié na mopanzi ,ba tié mbaba ya ko kalinga .
balinimisa ya motuka oyo eza kofungwama na motuka oyo eza na bikomeli eza na lange ya konzinga na lange ya motane. motuka yango moko eza na lange ya mwindu na langi ya pembe na loboko ya mwasi ya motuka ango eza na elili ya buku na ndeke na bikomeli
awa tomoni baza kolakisa biso buku oyo bakomi elingi koloba soki ofongoli buku oyo okomona baza kolakisa yo biloko etali bandeke bandeke ndenge nini basalaka bandako na bango yangwana bakomi wana likolo yangwana soki okoti na kati bakolakisa yo ndengenini bandeke etongaka ndako na bango
Bili oyo ezomonisa bisoka nyama moko boyik azali na lolenge ya pembe, miso ya moindo na motane.
Awa namoni eza esika oyo train etelemaka namoni pembeni eza na bato ebele bazozela na mosika pe namoni eza na bandako, ebele na banzete ebele namoni pe na nsima mwa ngomba moko ya molai.
Na elili oyo ekolakisa sani ya langi ya bozinga pe etondi bamisuni to banyama na basalade likolo to bandunda ya pembe na matungulu na bandunda mosusu ya langi ya pondu.
Sapatu mibale ya basi ya ko lata, ezali na mwa talon, ezali na langi ya mosaka, na kati ezali na langi ya pembe .
Awa lisusu balakisi ngai nakati ya terrain na pembene ya terre wana eza na esika bato bazosala sports ya kokima oyo basalaka ba course ya kokima na kati ya stade wana bango tout balati ba bilamba likolo ya pembe eza bana mibale bazosala spore ya kokima
na bilili oyo tozali komona bongo tozali komona ba kiti na messa tozomona na bilili moko batiyaka na mur soki totali ndaku yango ekoki kozala neti classse ya bana.
Boye kasi nazomona ezali neti mashine, eza mashine ya monene eza neti mashine epesaka mwinda kasi yango eza pembeni ya matiti eza neti na lopango ya motu boye.
batongi ndako oyo kitoko ya pembe baloni pe banzete ekeko etelemi liboso nango
Ndako oyo eza pembee na mai lopango awa emonani ke soki oza na kati peizage kitoko tala babwato kuna tala ba mai ebele ebale kitoko.
Awa na moni batu batelemi na ndako ya etage ya molai.
Awa namoni balakisi biso eza Ebale na bavbwato misatu na bato mine bembe yango matiti pe na mekanzi nkuna liboso matiti eza na lange ya pondu
Mibale baza likolo ya makasa mibale,moko azali na langi ya rosa mosusu azali na langi ya mbwe.
namoni awa balakisi biso foto ya ndeko mwasi oyo aza kitoko, azoseka kitoko, pe aza namino yakitoko yapembe, pe ata totali namutu naye tomoni bakangiye suki yakitoko
Bonzenga ya mwasi alati chainete na kingo ya wolo,azo tala mwa likolo alati elamba eza na langi ya mwindu ye moko poso eza mwa pembe.
Biloko ya kolia ezali na ba sani likolo ya mesa ezali bisate ya kwanga sosi nyama batie matungulu na makemba ya kokalinga.
kasi boye ezali neti nzungo yango eza likolo ya mesa kasi na nzungo yango etondi biloko ya kolia biloko yango eza biloko moko eza pembe boye kasi ezali biloko oyo toyebi biso nyonso ezali kwanga
na miso na ngai awa nazali komona bendele, bendele yango namoni ezali bongo na ba langi misatu, na likolo tozo mona langi ya pembe, katikati tomoni bongo langi ya mayi ya pondu, na se tomoni langi ya motane
Na moni ba lakisi nga fololo oyo,pe namoni loboko ya ndeko moko azo lakisa biso pili pili ya langi ya mayi ya pondu.
bato mibale batelemi mwasi na mobali bazotala liboso na bango bazoseka mwasi alati elamba likolo na ya se ya basi mobali alati bilamba ya mibali
bilenge mibale baza bongo batu ya masano ya judoka to pe ya karateka baza bongo likolo ya pelouze balati bongo bilamba ya bango ya bajudoka na langi ya pembe
Basi misato kasi moko wana atelemi ya simbi buku kasi ye wana alati bilamba eza na langi ya longondo pe na langi neti ya lilala oyo katikati alati elamba eza na langi ya motane oyo pembeni alati elamba eza na langi neti ya pembe.
Boye na liboso nanga namoni mwasi ya kitoko makasi mwasi yango azoseka aza na basuki ya kitoko basuki na ye ezali na langi ya moindo mpe kasi alati robe ya motane makasi mwasi yango ye pe azali pembe makasi.
Oyo ezali decoration basali,basali yango na bitambala ya pembe batie pe bitambala ya langi ya motane.Likolo ya mesa ba tandi ba fololo,batie ba fololo ya pembe eza kitoko decoration oyo.
namoni mutu oyo avandi nakatiyasalon namoni azokoma nakati ya cahier aza mutu ya mwindo nabaaaaa avandi nakati ya salon naye
Mibale mibale batelemi awa bauti kosala sport !balati bilamba ya mosala na yango bauti oyosala sport baza mibale batelemi bazokanga foto.
Awa nazomona kanyama babengaka yango lapin ka fandi.
Awa nazali komona balakisinga bandeko ya mibali batelemi pe moko aza na bakalatasi na maboko naye yapembe kuna pe namoni banzete
Eloko nazalikomona lisusu Awa bazolakisa ngai bandeko eza buku moko ya kitoko bakomi mon cahier de mathématiques esalisa ka Bana kotanga cours ya mathématique.
elilioyo bazalikolakisa babeti ndembo bazali bato nsambo kasi motoba balati molato ndenge moko ya bamipila ya langi ya malala kasi moko alati mopila ya motane balati pe ba coupe to bakapitula bakangi ekeseni.
Na elili oyo tozali komona elenge mobali atelemi alati kitoko azalikoseke, kasi aza na suki ya mukuse suki yango ati langi oyo ezali ya mosaka makati.
kasi boye ezali mwana mwasi mama alati elamba ya kitoko ya liputa liputa yango eza na langi ya bozinga pe na langi ya motane eza pe na langi ya mosaka kasi mama yango aza na basuki ya kitoko bakangi ye eza basuki elala
awa namoni eza basi misatu nabana mibale mwasi moko aza alati kepi ya pembe pe aza naba suki pe alati jeans ya mbonzinga nde namoni awa
Boye kasi liboso na ngai nazomona eza saani, kasi na saani yango eza na langi ya mpembe makasi kasi liboso ya sani yango na katikati,nazomona ezali fufu,fufu moko ya kitoko,kasi fufu yango eza na langi ya pembe makasi.
Bato baza pembeni ya motuka,mosusu azo mela mayi ba mususu bazo teka ba mususu bazo leka.
Boye kasi ezali mwasi kasi eza elongi ya mwasi kasi nazomona eza motu ya mwasi na basuki ya kitoko kasi bakati ye suki ya kitoko aza na suki ya mwindu boye mwasi yango basali ye modele ya kitoko na suki.
Na bilili oyo nali komona ba ndeko pembeni na mayi namoni ba bato pe namoni mai ya munene,namoni mpe ba ndako ya milayi kuna namoni na ba nzete pembeni nango nde ba lakisi ngai.
na bilili awa bazali kolakisa biso buku, buku oyo, eza buku oyo ezalaka na masapo ebele nakati, pe nama histoire ebele, oyo mutu atangaka pe esekisa ye, pe esepelisa batu
Awa na foto oyo nayali komona biloko ya kolia batie yango na se pe namoni eza na sani ya pembe nayali komona carote, pilipili, mbinzo nde nayali komona.
Sapato ezali na langi ya mosaka pe bozinga.
Kasi boye ezali bendele,bendele yango eza na langi ya pondu mayi ya pondu oyo eza na langi ya motane eza na langi ya lilala.
Kelasi na bana-kelasi, balati bilamba ya bozenga bavandi na ba kiti ya kelasi.
Logo oyo ezana langi ya pembe badessiner eleko ya langi ya chokola bakoma na langi ya bozinga na kati batia dessin moko eza nete lokola bato bazopesana maboko mosusu ya lokola moyi mosusu eza lokola a régné.
Namoni photo eza liboso nangai eza photo moko yakitoko namoni verre moko etondi masanga pe masanga wana kombo nango eza Guinness .
Liboso nangai nazomona basapato mibale eza basapato ya basi eza nalangi ya mwindu pe nakati eza pembe
awa tozomona lipapu ya ndeke to ya soso eza na kati ya zambe lakanis eza moindo
Eloko na omona awa na misu na ngai eza ebele na mona carton moko boye awa eya carton moko ezana kati ikisi bakisi oyo eza obele akomprime na monoko ya lopoto.
awa na moni eza esika oyo babengaka na monoko ya lopoto bijuteri liboso na gai nazomona basinga ya kingo na babiju ya talo pe ya kitoko mingi
foto oyo eza liboso na biso namoni mwana mobale ai lati kitoko zotambola kasi emonani pe akee mosika
Oyo kasi ezali neti nzongu nzongu moko eza neti ya molai kasi yango eza neti libende yango eza na langi ya mbwe, kasi pe eza na singana yango ebaluki eza na langi ya mwindo.
singa ya kingo na biloko ya matoi na mokate ezotekisa miza na zambe eza ya sika singa ya kingo na biloko ya matoi yango esalemi na libende eza na langi ya mosaka
Bilei oyo tozomona, ezali bambisi ba tiaka yango likolo yango ba pilipili. Ezali kopesa apeti ya kolia mpenza.
Elembo moko ya mboka badesine bongo vert batie masanga na kati.
Boye kasi ezali pau oyo basalisaka mpona kotimola na oyo wana basalisaka mpona kobuka yango wana eza libende eza na langi ya mbwe kasi yango eza pe na langi boye neti ya libaya boye.
Awa na mesa bandeko na omona na miso na ngai eza obele ba biloko oyo bamemaka na kelasi, na omona koza mwa bag mwa sacoch awa naomona pe bike, naomona pe mwa sizo naomona pe mwa pake mosusu eza na kati ba crayon.
Awa ezali mwana moke asimbi ndembo ya mokolo na maboko na ye mwana moke oyo alati mbati ya mwindu alati elamba ya likolo eza na langi ya bozinga esangami na pembe.
Na elili oyo nazomona kisi moto amelaka soki abeli ,carton ya kisi yango eza na langi ya pembe, na langi ya mayi ya pondu batie yango likolo ya mesa.
Elilio ezali na balabala ya mabele na kati ya kartier hasitee ndako mwana akoleka na balabala ya mabele na nsima na ye eza ndako esili nanu kotongama te ekangami na batolo.
Bandeko eloko mosusu nazomona awa na misu na ngai eza obele obele ndako moko, ndako yango namoni eza na mwa pelouse liboso na yango est puis ndako yango eza ya langi ya pembe est puis na se na yango namoni mwa langi pe ya bleu boye eza ndako moko ya......
Mituka liboso yabanze te.
Liboko ya moto esimbi verre na wiski na kati na liboso eza na bilei ya kolia na molangi ya wiski.
Ba langa zembo tisi mbunda na matanga. Baza na ba fololo ya matanga ya langi ya motani ya langi ya pembe na langi ya mosaka. Bango moko pe ba lati ba langi ya motani na ba langi ya pembe. Baa mibale misato.
Awa tozali komona ezali biloko biloko oyo batekaka na kati ya papeterie to stationnairie tozali komona bakomi kangoro tozali komona bati graphesee oyo etombolaka, machine etombolaka ba papier tozali komona yango wana tozali komona na ba bic oyo eza na kati ya ba carton nango.
soda ya mwana-mwasi ya kitoko mingi alati bera alange ya moindo alati bilamba na bangwo ya basoda na lange ya mpondu arsimi mondo okeye na maboko alati lonzo alati mapapa basoda ya lange ya moindo na bapete na ye alati bapete ya lange ya motane na lange ya bozinga
Babeti ndembo ya maboko baosakana na kata buto.
Esika oyo eza neti wenze bazotekisa bitekuteku batandi yango ,yango wana ezomonana eza na wenze ezali o ya koteka bamama yazando batia yango pona batekisa yango ezali bitekuteku.
Awa nazomona biloko ya kolia eza na sahani ya langi ya pembe nazomona dunda na makayabo.
Photo elakisi biso mwa ukubuok oyo na moni badesinaki mwa nyoka y monene pe ya mabe po nyoka oyo kombona yango piton piton oyo eza nyoka moko oyo ezalaka na mwa poiso moko ya mabe pe emonani buku oyo eza kolobela mpona mwa nyoka oyo.
Boye kasi eza na mwasi nazomona mwasi loboko ya mwasi ya kitoko, boye mwasi yango loboko na ye elati pete kasi pete yango eza na langi moko ondire eza na langi ya mbwe.
Bato baza na bare bazosepelisa nzoto servese pe aza wana azoserviri bango alati shémise ya pembe ya maboko milai na miniji pe ya mwindu azosala mosala
Awa tomoni ka nyama moko kazali kotambola na mosapi ya ka nyama yango toyebi te soki ba bengi yango nini kasi kaza ya mwindo ya mwindo makasi nde ya mwana toza komona Awa.
Oyo eza logo, logo oyo ba komi royal cruch bailatania .Na moni logo yango eza na langi ya moyindo, eza pe na langi ya mosaka, eza pena langi ya pembe .
Lisanga ya basali ya ekolo, ba sangani, ba fandi, ba simbi ba kalamu na maboko na bango bazokoma. Ba sali ya ekolo yango, balati bilamba eza na langi ebele ; langi ya motami, langi ya mwindu, langî ya pembe, langi ya mosaka, na langi ya pondo. Basali ya ekolo yango, bango nyonso balati matalatala. Eza batata mibali.
Awa nakomona na ndako ya nzambe ,ba ndimi bakosambela bakobelela kombo ya bokonzi nzambe na biso.
Ezali fololo ya makasa milayi yango makasa yango ezali ebotamaka pembeni ya mur ya lopango. Yango eza na langi ya pondu, Kasi na se boye ozo mona ezali mabanga pembeni.
Awa namoni bazosala piblisite ya kokakola bazosala piblisite ya koka mpona moni marke wana yakakolaya koka.
Mituka ezali bongo koleka na balabala ezali ebele mituka ya pembe ,ezali mituka ya moindo ezali motuka ya langi ya pondu pe ezali na mopanzi ezali bongo terase.
Na kati ya wenze ba safu eza ebele bazo tekisa, ba tandi tandi yango likolo ya mesa eza mingi boye ezo tekisama.
Na elili oyo namoni eza masangu kitoko mingi ezalaka elengi mingi soki moto alie yango, na pembeni ya masangu yango koza ba matiti ya langi ya mayi ya pondu.
liboso na ngai nazomona mashine moko ezobongisa balabala
Awa nazomona harmoire Eza naba tiroire mitano eza na coulere ya mbwe Eza nase na batirwire.
photo namoni batu mibale balati peti ya bien
Na elili oyo tozali komona sapato moko ya bana mike tomoni ezali pe na miso likolo na yango badesine lokola miso kasi tomoni eza sapato kolata ya bana mike tomoni eza na langi oyo ezali ya mosaka na bululu.
bato mibale elenge mwasi na elenge mobali batelemi bongo pembeni ya mire ya pembe mire eza na ba destin ya afrike bandeko balati bongo moko alati pantolo ya moindo na polo ya bozenga oyo ya mwasi alati motane na pantolo ya moindo
Ebale ya monene. Bwato moko etelemi wana, mwana mobali afandi likoilo na yango. Kuna nsima ba mosusu pe ba zali. Bamabele pe na ba nzete.
Batongi ndaka kitoko ya pembe ya molayi.
awa namoni mobali na mwasi bazo sala salongo nakati ya rigole bazo longola ba salette ba tie bembeni
Na bilili oyo nali komona balakisi nga ndaku ya molai, namoni mituka ya mine etelemi pembeni ya ndaku oyo pe liboso balabala nali komona ba mituka oyo eza na balangi ya moindo moko eza na langi ya bozinga.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso esika elenge mwasi ya mokolo telemiasimbi na loboko na ye eloko babengi na monoko ya lopoto mikro pembeni mosika namoni bato mosusu alati kazaka telemi bazotala ye.
bendele eza na langi ya bozinga mbongona katikati elangi ya motami na mopandi elangi ya mosaka likolo langi ya pondo
Oyo ezali na makambo ya education tozali komona bana mike bafandi nase balati ba bilamba ya pembe kasi baza kolanda eloko nini molakise na bango baza koyebisa bango bazali bana oyo bazali ana ba mike mingi te bamokolo mingi te bazali bana oyo baza ba adolescent.
Bendele ya mboka ya ba paya eza na ba langi misato.Bendele yango eza na langi ya pembe,langi ya motani, na mua langi ya moke ya mosaka.
Ba ndeko na esika na komi awa nazo mona na misu na ngai eza ba bilei moko ya kitoko, na moni awa koza sani moko etondi na kati ya misuni epi pembeni kuna nao mona likolo ya matiti koza kwanga epi mwa pili pili ea biloko moko ya kitoko penza.
Eloko oyo bolakisi biso, eza fruit moko, ezalaka kitoko, ezalaka na mayi mingi ebele, babengaka yango water melon
Esika ba tekaka biloko mingi biloko ba sakana wana esika ba lambaka bilei, biloko oyo ba salisaka ta bazosala suki, ba mwinda oyo ba salisaka na kati ya ba ekala esika oyo eza na biloko ya ebele.
Boye nazomona eza kisi,kisi yango na se eza na langi ya pondu,nazomona kisi yango ezali na langi ya pembe pe na langi ya moindo.
Maman na bana mibale naye ya basi bazo kanga photos ya souvenir.
Kasi awa ba lakisi biso bendela, bendela oyo eza na ba langi mingi ekeseni.Eza langi ya pembe,langi ya motane, langi pe ya bonzenga,eza bendela ya mboka moko mopaya.
Namoni balakisi nga awa, oyo eza nzela ya rays, nzela ya train, eh! Train elekaka likolo yamabende oyo, nde nzela nayango oyo balakisi biso awa.
na bilili oyo nazali bongo komona liboso nangai awa, nazomona ndako moko ya munene, pe ya etage, ndako yango namoni eza bongo na langi ya mosaka, soki tokotali malamu ezali bongo classe
Awa tozali komona ndako moko boye na etake na zomona ba pokalaki langi ya rose lopango yango ezali ya rose pembeni yango ba voisin na bango batie na lupango portail ya langi ya motane.
Awa nazomona mutuka oyo ememaka ba mabanga ya kotonga ndako, eza motuka namoni ememaka ba mabanga ya kotonga ndako.
Elenge mobali ye wana atelemi azo loba kasi azo loba makambo moko neti koyekolisa bato kasi ye wana alati bilamba eza na langi ya shokola na nsima na ye eza neti na bikeko.
Bendele,eza bendele kasi yango bendele yango eza ya mboka oyo nayebi te kasi yango eza na langi ya pembe eza na langi ya motane eza pe na langi ya bozinga yango wana kasi ezali bendele.
Awa nali ko mona bato ba telemi pe ba kokani, ba mobali pe basi ba lati kitoko, na moni wana ba telemi eza na ba langi ya motane .
sikoyo esika tokomi awa bomoni ba papa miibale oyo baza komizuwa foto baza ba mikonzi ya mboka ba mikonzi ya mboka oyo bomoni balati bilamba ya mikonzi.
kaminio moko ya moke ezokende na nzela etondi ba sak mingi ya pembe ba sak yango likolo na yango batu mibale bafandi bango mpe bazokende likola kaminio yango pembeni na yango matiti eza mingi na ba nzete eza neti na zamba.
Oyo eza kisi ya bana mike ya ba bebe,yango ba bengaka yango Artefan. Eza kisi ya ko salisa bana ko bika maladie, yango eza na langi ya pembe, pe na langi ya motane, pe mosaka.
Eloko na moni awa, eza sapato ya ba mwasi ya kolata ya kitoko.
Oyo mwana mobali kasi ye mwana mobali kasi ye kitoko mingi ye wana aza na suki ebele kasi bakati suki kitoko ye wana aza na nzoto ya pembe mingi kasi.
Elili oyo ekolakisa malala ya kotela ya lange ya mosaka biteni mibale katani ya lilala moko mosusu lilala ya mobimba moko pembeni nango.
Awa nazomona mwana ya bebe avandi, na moni eza mwana ya bebe avandi avandi afamil aza na bapara na ye aza mpena ba ndeko na ye me bazomona na awa te ezaka bavandisi ye kaka bebe bavandisi ye.
Ndako ya bato ya kofandela kasi ezo monana na kati te moto pe azali te na libanda baloni bafulele.
bato mibale bazotambola ya mobali na mwasi moko alati pantalon mosusu kango
Pa ya se pona bana basi eza bongo na langi ya moyindo batia ango bongo nase u likolo ya mesa ya libaya
Liboso na nga owa nazokomona mobali moko azokosala sport azokobeta oyo babengaka pompage na monoko ya lopoto alati single ya pembe
awa nazomona bisi mibale ya monene ekoatransport babekaka oseya bato bazokota na kati
Liboso na ngai awa nazali komona ndako, ndako moko ya molai,pe ndenge nazo mona ndako yango ekoki kozala , eza kelasi ,pe liboso ya kelasi yango namoni mabele te po basopaki ciment esika nionso
awa na moni mwasi atelemi atali kuna na moni aza na suki yamakasi basi ba kangi suki naye eza suki ya kitoko penza nde nazo mona yo
awa eza mituka mituka nde nazomona awa eza nakati ya balabala batu batelemi pe mituka etelemi namoni eza naba couleur ya pembe naba couleur ya verte nde nazomona awa
Foto namoni balakisi ngayi, namoni eza nzungu, eza nzungu misatu, nde namoni awa, namoni banzungu wana ezali kitoko soki olambi loso na nzungu wana eko, eza kitoko, ba nzungu wana eza kitoko.
awa namoni batu baza mingi pembeni ya mayi namoni bavandi moko atelemi alati cashe nez alati na bere ya pembe na chemise ya pembe nde namoni.
Esiika nakomi awa bandeko naomona na misu na ngai eza obele ndako moko ya etage ndako moko mpenza ya monene mingi ndako oyo namoni eza ndako ya etage pe ya balangi ekeseni pembeni yango namoni mpe koza mwa pancarte moko ya mtn.
Na bilili oyo aanali komona balakisinga eza baetageur ebele na kati ya ndako oyo pe namoni mwinda likolo na yango eza ndako ya kitoko.
Esika ya monene oyo tozo mona bilanga pondu, na pembeni eza matiti nsima ba nzete na mosika. Eza ba nzete ya ndenge na ndenge, ba nzete ya mbila, kasi mosika nango lisusu tozo mona zamba,zamba moko monene.
Nabilili oyo nalikomona balakisinga banganga batelemi liboso yandako oyowana balati bakashine bakangi bongo photo nde namoni
Ndako ya molayi oyo, eza lokola esika bato basalelaka musala ya administration ya mboka. Tozali pe komona mituka mingi na se, pe ba nzete na pembeni.
na balabala awa na loboko ya mobali ya balabala yango eza abikomeli ebele bikomeli yango eza na langi ya pembe ndako yango eza na langi ya bondinga na langi ya pembe na penepene ya ndako yango eza na balingembu ebele eza na balangi epesemi na liboso ya ndako yango eza na balabala motuka etelemi na bato bazotambola na bapikipiki etelemi
bandeko eleko nazomona awa na mesa oyo eza obele pake moko na mwa molangi mosusu me molangi oyo na kati eza na kati mafuta oyo ya kopakola pe mafuta oyo ebimaka na nzete babengaka nzete ya paipai nde babimisaka yango mafuta oyo eza mafuta moko ya kitoko ebimaka na paipai
Awa, ezali karton ya kisi. Karton ya kisi yango, eza na likomeli. Eza na langi ya pembe, na langi ya motani. Karton ya kisi oyo, eza na elili ya bilongi ya bato ebele.
Kasi eza esika bato ba bimaka bafandaka mpona komela pe na kolia kasi ozomona balambi eza na kwanga batie biloko pembeni ya kwanga boye pembeni moke eza na misuni na milangi ya masanga ya komela.
Bendele,bendele eza n'a langi ya motane,eza pe na langi ya bozinga eza pe na Langi ya lilala.
Awa nali komoni ba Karo ya kangi ya pembe lokolo Nango esa ba sapatu ya kangi ya pembe
Elili oyo eza liboso na ngai na moni mwa motuku ya kitoko pe eza na langi moko ya kitoko mpenza, oyo langi ya bozinga pe motuka oyo eza motuka ba bengaka yango jeep na monoko ya lopoto pe na moni eza pembeni ya ba mwa nzete ya minene mpenza.
photo namoni awa, namoni bana ebele bafandi na classe
Na elili oyo nazo mona esika bazol lakisa biso ba soda ba bundisi ba mpangi na moni baza misato, baza na molongo bazo kende .
Liboso na nga awa na moni ba lakisi ngai ba lambi eza maki oyo ko kalinga na molangi moko ya vin, ba komi la fiole nde yango ba lakisi biso awa eza likolo ya mesa .
na elili oyo na zalaki komona eza esika oyo ba bongisaka mituka po tomoni bazo bimisa moteur na kati ya mutuka tozo mona pe maboko yaba ndeko mibali mibala
awa na moni photo oyo ya bilei yako lia na moni makimba onion blanc na moni musuni na pilipili pembeni
Bana classe Awa bavandi bazo tanga na classe,bana classe bavandi na classe bazotanga na classe.
Awa namoni ezali bijouterie tomoni balakisi biso ba bijoux yandenge na ndenge oyo yakolata na kingo,misapi pe na ba montre biloko kilikili kazi oyo yakosala nzoto emonana kitoko.
Lokolo moko sapato ya bobali ezali ya kitoko mpenza ezali ya sika nazomona eza balangi ya moyindo batiaki yango likolo ya matiti.
photo nazali komona sikoyo liboso nangai, ezali bongo na balabala, na balabala yango namoni mituka. mutuka moko oyo batu balinga kosalisa po nakobomisa balabala, na mosusu eza mutuka oyo batu batambola nakati
Oyo ezali bendela yamboka songolo, namoni lititi ya jaune, namoni langi ya vert, Naya rouge Naya bleue
Liboso na biso awa tomoni loboko ya ndeko songolo azali kolakisa biso biloko oyo esalemi na wolo biloko yango tomoni ezali bongo chainette oyo balataka na kingo na biloko ya matoi
mwana mwasi oyo azo tambola na pembeni ya mutuka oyo aza na eloko ya koliya na maboko naye, na likolo moko nde ezo monana
Awa nazomona mwana mokoboye ya mobale ya moke mwana ngo aza mwana moke asimbi ndembo na maboko.
Awa esika na komi awa nazo mona na misu na ngai naza obele na kati ya bilanga me na bilanga oyo nazo mona koza ba mbuma oyo ba liaka ba mbuma oyo eza mbuma moko ba tiaka na kati ya bilei eza na kombo ya lopoto ba bengaka yango eza obele ba poivron.
Nganda ya talo eza na esika yako vanda eza na esika ya kitoko ya kovanda ya komelela nyonso.
Foto elakisi biso place oyo namoni ba matiti, pe na moni mwa mobali atelemi na ye alati kitoko aza kotala liboso nsima na ye namoni mwa ndako ya moke oyo ya ba manzanza.
Bato ebele babandi na se balati balangi ya motani, likolo pe na se pembe pe msus misusu bozinga, mosusu moindo, pe basoda baza na nsima kuna ebele na banzete ya milai na nsima na bango.
Milangi mine ya mafuta ya kopakola na nzoto. Batie kombo na ngo, balingi bato bayeba yango malamu, po bayaka koluka yango, kosomba yango bapakola bango pe bazala na nzoto kitoko, sembe sembe.
Awa nazo mona bazo tonga balabala . Balabala yango batu bazo tonga baza pe ébélé bazo bongisa balabala, balabala na to katisa na ngambo pe na mai na ebale .
Nelile oyo nazomona bazolakisa biso bato mibale batelemi liboso melenge mibali ya mikolo balati ndenge moko balati bilamba ezali na langi ya mosuku na nsima na bango nazomona eza na ba misusu bazali esika ya bosakani ya jeu babengi baskete.
Motuka ya pembe eza ya jeep ya monene eza na langi ya pembe eza mpe na ba pneu ya minene etelemi na kati kati ya nzela.
Bilili oyo nali komona liboso na nga awa nazo mona ndeko mwasi alati kanzu to pe zambala ya kitoko na suki na ye pe asali yango kitoko, atelemi liboso ya motuka ekoki kozala motuka na ye.
Eza arret de bus,ba bisi etelemi bisi eza na kati ya bato kasi chauffeur azali kosomba biloko ya mwana mwasi oyo apesi biso mokongo eza na plateau eza ko lakisa te soki ezali nini.
Oyo eza esika batiaka balopete babomba balopete na katioyo eza balopete ekeseni eza na kati.
Na bilili oyo nali ko mona ba lakisi nga awa na moni ndeko moko papa aza na mwana na ye ya mwasi. Ba telemi liboso ya ndako na bango. Na moni mwana oyo alati robe moko ya kitoko mpenza.
Na eleko na zali ko mona awa ba ndeko eza obele ba buku misatu, Ba buku oyo eza ba buku oyo ya bana kelasi ya moke ba tangaka, na kati na moni bakomi special farces, eza bande dessinée ya bana mike, ya bana oyo ya ko tanga na kelasi .
mafuta ya kopa lokola na nzoto bakomi mwana na mama bebe pe mama balatie bilili ya mwasi na mwana na ye
Foto eza liboso na biso namoni mwa sale moko monene na kati ya sale oyo namoni bana ebele ya basi na bamibali na bamwa balakisi na bango monani eza bana telasi baza kosala mwa eyenga na bango.
photo oyo namoni, oyo eza nyama ya ngulu, nyama ya ngulu
eza ndeke moko ya kitoko mingi ya mokie yango etelemi likolo ya nzete ya fololo kasi ozomona fololo yango mpeza kitoko yango ndeke yango eza na langi ya chokola pe mosaka eza na monoko songe fololo yango eza na langi ya longondo
Awa namoni, motu atelemi liboso na ngai, aza ya pembe, bakangi ye suki, alati na biloko ya matoyi, alati na chaînette na kati ya Kingo.
awa namoni mobali atiye lokolo na tapi atiye makolo naye likolo ya tapi alati ba ketch ba ketch wana ekangi na singa ya jone couleur ya jone alati naba sosete nde nazomona awa.
Kasi mwana mwasi oyo bazokanga ye suki kasi babandi kokanga, ye suki ya kolala ye mwasi aza na suki ya mwindu boye bazolinga bakanga ye suki .
Foto oyo eza liboso na nga namoni tapi moko ya kitoko ya plastique, likolo na yango namoni ba mwa masangu misato eza na langi ya mwa ya pondu eza ba masangu oyo eza nano ebeli te.
Liboso na nga awa namoni tata mokonzi ya mboka Congo Brazzaville na moninga na ye opesa ye loboko pe na mopanzi ya na bango namoni mwa mpepo ezalaki na mopanzi wana bawuti na kati ya mpepo wana.
Foto elakisi biso place batekisaka bamwa biloko ya bana kelasi . Namoni bamwa late ebele ya lange ya ndenge na ndenge pe namoni mwa bwate ya babiki.
Bisalisi ya bana ya kelasi basalisaka ntango bazoyekola bisalisi yango eza ya sika eza na zando ezotekisama bisalisi oyo eza nikalamu ya nzete eza na ba langi ebele na bikomeli ebele.
lopango monene ezali na mituka etelemi na kati na banzete ebele kasi balakisi bandako eza na kati te balakisi kaka po esika ya kokotela na kobima ekangami portai yango
awa namoni mutu moko atelemi alati trico ya congo,trico wana eza na couleur ya rouge vert na jaune kuna na sima namoni mutu atelemi
Kasi boyo ezali neti na ndako ya motu kasi ndako yango eza kitoko eza na esika ya kosokola ba sani pe kosokola maboko kasi ozomona sabuni yango ba bongisi ndako yango eza neti likolo boye ozomona eza mabaya pe na se eza pembe.
Awa namoni ba lakisi biso esika oyo bazotekisa ba singa ya kingo ya loboko na biloko ya matoyi oyo ya bana basi ya talo makasi.
Awa tozalikomona balabala mibale tozalikomona na ngambo kuna ba ndako ezali pe na jardin kasi tomoni ba mutuka ezal koleka te.
Ba mbuma oyo eza na sani, eza ba mbuma ya kolia eza mbuma ya bololo na mbuma ya sukali ba mbuma ya bololo na mbuma ya sukali eza na ba langi esangani langi ya motani,langi ya mosaka,na langi ya pondu.
mobali ya mundele oyo asalaka mosala ya politiki azoloba discour
Milangi misato ya vino ya pembe ezali likolo ya mesa ya libaya molangi moko nde nanu bafongoli yango te eza nanu ya mobimba kasi milangi mibale basi bafongoli pe basi bameli yango.
namoni awa eza na balabala mais koza mituka mituka mibali moko ya bus mosusu ya rava koza kwa moyi ezo kende na balabala pe koza ba mwa boutique boutique na nzela
ndaku tomoni liboso nabiso awa hee eza naba nzete na libanda ya lopango nakati ya lopango pe bakomi ambassade ya sud afrique na congo - brazza
Na bilili oyo balakisi biso Awa eza maman na Mwana naye , Mwana naye ba kangiye suki malamu pe na maman naye Bakangiye suki malamu.
awa namani eza sapato, sapato yakolata sapato wana yabasi nde namoni yango batiyango nase sapato oyo namoni eza naba langi ya muyindo ndenamoni liboso na nga
Comprime oyo nkombona yngo bien mange nakanisi eza comprime epesaka mposa ya kolia na comprime yango bakomi eza na foto ya mobali na bana na mwasi.
Kasi ezali bilenge mibali baza esika ba betaka bale kasi ba kutani boye ezali na pokwa kasi bazo sakana bazo beta bale kasi boye kasi balati pe bilamba yako sakana kobeta bale.
na foto oyo alikomona mituka mibale ebetani mitu moko epasuki pe etelemi namoni mutuka oyo ya langi ya motane ekotisi mutu na ye na bisi oyo pe namoni banzete
Oyo logo ya Apple.
Likolo ya sapatu moko ezanga balacn, likolo moko ya sapatu ezanga balace, likolo yasapatu ezanga balace.
Poto elakisi biso bato bavandi na bango na kati ya lopango pe bavandeli ba mwa kiti ya plastiqe, namoni bamibali mibale na ba mama basi mibale bavandi na bango emonani baza kosolola oyo likambo ya kitoko ya famille.
Awa tozalikomona temple ya forages do potable donc es impasé porte l'energie de l'avenir.
Ba buku eza ebele esika moko nyonso wana ekomami na Bubacar Boris Job eza buku moko ezoloba makambo esalama na morambi eza place moko na kati ya Rwanda ezali esika ba boma bato mingi na génocide.
Awa tozali komona kiti ya kitoko mpenza basalaki yango na fabrikation ya liputa ezali ya kitoko mpenza.
Awa nazali komona eza art africain na moni eza ba art africain donc eza ba kitunga moko ya ba africain eza pe na ba kiti basali yango africain eza na decoration mosusu ya kotia na mire ya ndako na salon ya afrikain eza ba art africain.
esika na komi lisusu awa bandeko nazomona naza na kati ya mwa kelasi kelasi oyo babengaka na monoko ya lopoto eza ebele na ecole maternel eza placi bana ya mike mike batangaka kelasi na mwana kozwa bana bafandi na se bazolia pe
Liboso na sani na moni bapatate na mwa fumbwa nde bolakisa nga liboso na nga awa.
Na kati ya zamba ebale kati kati mayi ezo sopana nazo mona ba nzete mingi awa nzete ngambo nzete ngambo mayi kati kati na kati ya zamba.
katikate ya bapeterye awa nazomona ezali ba stilo ya couleur ebele nazomona ba moindo mozinga rose mai ya pondu motani nazomona na stilo ya lange ya mozinga pe nazomona move nazomona lilala ezali paket ya stilo ebele
awa na moni eza balabala na balabala kuna namoni ndaku na lopango nde nazo mona eza ndaku ya monene eza naba fleur
Kisi mpona koboma ba ngungi na ndako,kisi mpona ko boma ba ngungi na ndako ezali bongo na carton ya mosaka.
Awa nazomona sapato moko ya molai ekozala kaka ya bana basi
ndako oyo lopango na yango badekore yango portail na yango eza na langi ya mbwe
Awa ezali famille papa na mama na bana na ye ya mobali pe ya mwasi,mais tomoni mwana ya mwasi ya moke ye nde aza na telefone azo lakisa famille na ye toyebi te soki azo lakisa bango nini.
Ba beti ndendo ba telemi balati ba vareuse,kasi moko azali ko longola vareuse naye ya likolo ba vareuse balati eza na langi ya bozenga bakomi makomi ya pembe.
Elili oyo to zali ko mona eko zala bendele to pe logo, tomoni ezali bongo na ba ndeke katikati bali bongo na langi ya moyindo, bendele yango ezali bongo na langi ya motane .
biloko ya kolia , likolo ya mesa ezali bongo na tusha na solo ya sup na kati ya sani ya mbele na mopanzi na basani kuna ezali na sani ya foksa na termus ezali bongo na peforme asangu ya jon na mopanzi ezali boongo tucha ya kokanenga
Awa nalikomona loboko ya ndeko moko likomonisa biso carton oyo ya kisi pembeni na ye namoni ndeko mosusu alati bilamba ya liputa.
Bako pa kofiture eza awa mingi moko likulo ya mosusu eza na banalangi ya rose na langi ya motane na langi ya pondu na kati eza mingi nyonso place moko
Na elili oyo, na zomona bazo lakisa biso mai. Esika polele makasi. Nazo mona kuna na mosika, eleko moko eza te, eza matiti na mai.
Ee awa namoni toza na bala bala moko ya mabele namoni pembeni eza na mwa ndako moko ya monene ya molai makasi, liboso na yango pe namoni eza na bato oyo ba fandi.
kasi boye liboso na ngai nazomona ezali buku buku yango kasi ezali na badessin moko ya langi ya chokola kasi yango pe eza pe na badessin na langi ya bozinga boye na se na yango kasi eza pe na langi ya longondo
awa nazomona mesa ezali awa na moni eza salo eza fouteure monene iacsna kiti ya decorationbatie buke moko ya fleure na likolo ya mesa eza na langema ya pundo
Awa namoni eza na kelasi ya Bana Main na mini bafadisi Bango na matiti libosa na Bango esa bakisi
na bilili oyo nali komona balakisinga karton ya kisi batiango likolo ya mbeto na karton oyo namoni mwana moko mondele epe abeli nali komona balakisinga
Eh awa na moni eza na matiti ebele oyo eza esika moko, e namoni awa eza bisika oyo ba lonaka ba matiti oyo ya kotia ba liboso ya ndako.
Na liboso na nga awa na moni bolakisi mbuma mibale ya kolia na munoko ya poto ba bengaka yango ...
mokisi ya komela yango ezali oyo bapesaka bato so bazobela yango kasi eza na langi ya mbwe eza pe likolo ya mesa kasi mesa wana nazomona eza na langi ya bozinga pe na langi neti ya pembe boye
AWa nazomona kamwa molangi moko ya moke ya plastique ya kisi kamolangi yango batiaka kisi na kati batekango na pharmacie kamwa molangi yango eza ya pembe eza pe na kamwa couleur moko ya mai ya pondu na molangi yango eza pena couleur ya motane ezaka kisi moko batekaka na pharmacie nayebi te so kisi oyo ebikisaka malade nini nayebi te.
Awa namoni eza na kati ya ndako liboso na ngai nazomona mesa eza na langi ya pembe,likolo ya mesa nazomona sayane eza na langi ya mosaka na kati ya sayane wana namoni koza bamisuni ebele ya kitoko mingi.
Kisi na carton na langi ya mosaka, langi ya lilala,pe makomami na langi ya moyindo.
photo oyo elakisi biso mwa etageur etageur oyo eza ya kitoko mpenza etageur oyo eza ya mabaya te eza yalimbende eza kitobo mpenza
papa aza na bana mibale na kati ya bana yango moko alati elamba ya langi ya bozinga mosusu alati elamba ya langi ya bwe ye alati elamba ya langi ya mwindo na cole ya motane.
Motuka na langi ya pondu etelemi bongo na bala bala eza na elenge mobali asimbi bido ya mosaka aza kotia mazouti nakati ya motuka.
Bendele eza bendele eza na langi ya motane eza mpe na langi ya pembe.
Na elili oyo, nazo mona bazo lakisa elembo ya botekisi. Nazo mona, bazo lakisa biso eloko babengi logo. Eza na makomi na elembo ya as
mashine ya kosangisa farine eza na langi ya pembe likolo nango batie mokanda ekoki kolakisa moto neti ya kosalela mashine yango eza nano ya sika.
ndako ya kitoko ya etage ete ezali na bafenetre na porte porte yango ezali polele kasi na ndako ezomonana te ezomona kaka na veranda plasi bavato bakoki kovanda libanda
Mwasi afandi azoseka,kasi aza na basuki ya kitoko basuki ya kolala kasi batie babiloko na suki na ye,aza mwasi ya kitoko azoseka boye.
Liboso Nagai Awa namoni batata mibale balati ba bilamba nambango ya mosala pee tomoni baza batu yamapinga
Bato misato, batelemi pembeni ya moto. Ya liboso, alati elamba ya motane pe mbati ya langi ya bozinga, na sapato ya moindo. Mosusu, bozinga pe na mbati ya moindo. Pe mosusu pe lokola bozinga pe na pantalo ya moindo, na sapato ya moindo.
Balakisi nga bana eza bana mibale na bana basi eza neti bazobima na kelasi baza libanda ya kelasi batelemi mosusu alingi akota na kelasi.
Loboko esimbi ba ekomo esili ko salema na mayaka na langi ya bozinga, moyindo, pembe,motani, mosaka, pe na chokolat.
Awa namoni mwasi muke, muke muke, aza nasuki minene, eza nasuki minene, aza muke aza muke mwana mwasi oyo, namoni ndenge atelemi, atelemi bien penza.
Na esanga na mai na mai yango eza na bamesa lange ya mpondu eza na bandako ya matiti eza na bato bavanda na kati ya mai bazosokola misu bavai na libongo mobale moko atelemalatiela mbalang ya motani na batialanga mweno
namoni sapato moko ya mibali ba lataka, sapato oyo namoni eza ya kitoko
Awa na moni eza na kati ya nzela liboso na ngai nazomona bamapinga ebele na bamikonzi na bango bazosolola.
Eza bendele,eza bendele yango eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya pembe eza pe na langi ya mwindu bendele yango eza pe na langi ya mayi ya pondu.
Eee awa namoni balakisibiso mwa lokolo ya sapatu eee namoni eza lokoloyasapato oyo yabana mibali eee namoni batiyango nase nakati yandaku
Oyo bassin eza na kati matembele,matembele batie na kati ya bassin.
Ba mituka ezali koleka na elilingili ya moto, nazali komona elilingili ya moto na ba mituka ezali koleka na nzela.
oyo kasi eza ndako ya pembe kasi tozomona yango eza na langi neti ya sika kasi lopango yango nde ndeti ebetela yango eza pembe ozomona lopango yango ekoma na langi ya mwindu pe mbo kasi ozomona molango eza na langi ya bozinga mpe na langi ya mwindu
awa na moni robe moko molayi ya kitoko baso salelango publicite batu ba monango ndenge batu ba tongakango kitoko mannequin nde na lati yango mais wana robe eza ya kitoko po nako lata
Awa namoni, balakisi nga ba moteure ya mutuka. Batie ba motere mibale na se. Pe namoni, kamwa bilamba pembeni na yango. Wana nde nali komona balakisi nga na foto oyo.
bato mingi baza na kati ya ndako ya bokutani baza na bokutani moko bafandi na bakiti eza na langi ya motane basi na mibali baza na kati basangani basi na mibali bamisusu bafandi liboso bamisusu bafandi na nsima
Na bilili oyo twali komona balakisinga etageur batie ba kopo ya ba mafuta ya ko pakola na nzoto ya bana-basi nde namoni pe namoni ba carton misusu na se.
milangi ya masanga ezali bongo ya koteka baza kosala bibisite ya promotion masanga ekiti talo
Liboso na nga na moni kiti monene eza na kati ya ndako kiti wana na moni batongi yango malamu eza na balokaka na monoka lopoto ba aureye batongi yango na liputa te na moni yango awa eza kitoko mpenza.
Awa, tomoni bazolakisa biso kisi oyo babengi guaflex, eza anti grip. Tozali komona ezali ya komela, ezali ya mai. Kisi yango, ezali na kati ya ambalage na yango, ezali na langi ya bululu. Tomoni kisi yango soki olingi, etekamaka na epayi babengi pharmacie. Soki okoti kuna na kati, okomona bakisi ezali mingi. Okosomba kisi oyo babengi guaflex.
Kasi boye liboso na nga nazomona ezali motuka, kasi motuka yango bafongoli ezali kofungwa makasi boye, motuka yango ezali neti boye na langi moko ya motane makasi, yango kasi motuka yango na sima eza na babiloko ba bisaka efandi na kati ya motuka.
Likolo ya mesa batie ba ekomeli ya ndenge na ndenge eza na balangi ya ndenge na ndenge ozomona ba langi ya pembe, ba langi ya culer ya pondu, ba langi ya bozinga, ya mosaka, ya lilala,ba langi ya mwindu,nyonso awa likolo ya mesa.
Eza matiti,matiti eboti makasi matiti ba nzete ya matiti oyo eboti makasi mpenza ezali na langi ya pondu.
Nanaa komona bis bis transport commet ezalobena bato na kati ebele mbongo ezali na langi ya pembe, ezali na langi ya pondu, ya petepe ya makasi.
photo namoni awa namoni bilenge basi misatu pembeni namoni mobali moko batelemi
mesa likolo ya mesa ezali na biloko oyo balataka ya bamama bazotekisa yango ezali oyo batiaka na loboko ezaoyo batiaka na kingo yango wana ezali ebele eza pe kitoko mingi
awa nazomona liboso na ngai elamba ya basi ya kitoko mingi
Eloko nayali komona lisusu awa eza obele mwa buku moko ya kotanga kitoko ya bana-kelasi. Buku yango namoni bakomi histoire vrai namoni koza mwa foto ya batu misato, papa moko asimbi mwana na ye na maboko. Mema ye na kelasi,mususu pe atelemi kuna pembeni na bala bala.
photo na moni, eza photo ya likembe yako beta lindanda
eloko oyo nazo mona liboso nanga awa eza kisi ndenge ba komi na munoko ya lopoto anti inflamatoire na moni eza naba langi misatu langi ya motane ya pembe na langi bonzinga
Boye na liboso na nga boye nazomona ezali na motu alati montre montre yango ezali na langi ya lilala pe na langi ya shokola pembeni ya langi ya chokola, alati hondiré brasele ezali na langi ya moindo.
B Babuku na nsima pe batandi eza biluro ebele na kabati biluro ekeseni ezana lokola esika batekisaka bilure ya babuku na wa misusu neti yango
awa tozomona kati ya balabala bamituka moko awa tozomona ezali bis ezwaka bato esalaka mosala ya transport
Awa toza na kati ya kapitale ya braseville toza komona na boulevare bamotuku eza ebele na bamoto toza komona na bamwinda na boulevare bandako etage na banjete ebele.
boye na liboso na ngala azomona ezali na ndako ya papa joseph na mama maria basimbi mwana na bango yesu kasi na ndako yango ezali na langi ya shokola pe ya mbwe
na elili oyo nazomona bazolakisa biso na etaleli ya pembeni bilei ya kolia ezlinazomona ezali caroti ya lolenge bokeseni
katikati ya ndako nazomona loboko moko boy ekangi sani ya batiaka biloko ya kolia nazomona pe ezali na deser ya bafololo
Eawa na moni balakisi biso ba singa ya loboko ebele ya ndenge na ndenge.
Ee awa namoni toza na bala bala moko ya monene na moni eza na ba mituka oyo ezoleka na pembene ya bala bala namoni eza na ba mituka misusu oyo etelemi na bato oyo bazo tekisa ba biloko liboso ya ba ndako.
Awa namoni ba lakisi biso mwana moke oyo ya mobali namoni afandi na se na kati ya ndako, na maboko na ye namoni asimbi ba maneti alati pe mwa singa ya loboko namoni awa eza na ndako.
sabuni ya kosukolela biloko kombona yango lecoke eza liboso na biso eza na langi ya mosaka na kati na yango elili ya soso eza na kati
Ndako ya monene pe molayi esika bayambaka bato balingi kopema kolala kolia to komela ezali na kati ya lopango ezali na clotile ya mabende tobengaka ndako yango hotel na kipoto.
mobali moko boye azali sportif nazomona azosala spore na jeam na moni alati mbati ya moyindo na triko ya lange ya mai ya ponlo alati pe na maske ya pembe
Batu baza na kati ya ndako ya nzambe bazo sambela.
Awa namoni toza liboso ya lopango moko boye oyo na kati eza na ndako moko ya monene ya molai namoni liboso ya ndako eza na bato moko oyo bafandi wana.
Elenge mobali alati elamba ya motane na kati pembe asimbi medaile na ye na loboko.
Bilei mfumbwa, fufu, ndagala pembeni na mbika likolo nango batie pilipili sani na se awa eza na balutu mibale.
Bilili oyo eyelakisi biso na kati ya kelasi na kati ya kelasi oyo na moni bana ya kelasi baza ebele mpenza pe baza na bamwa buku na bango emonani bana oyo baza na mwa eloko babenge yango na monoko ya lopoto competition pe bamwa exame ya bana ya kelasi.
Ndaku oyo ba sali yango na ndenge ya kitoko ba sali ba carreaux. Ba carraux oyo na mur esali langi misatu, langi ya pondu, moyindo na pembe .
Eyawa namoni bana mibale oyo batelemi na kati ya stade na terrain na moni mpe bato batondi ebele na stade balingi babeta bale.
Bilili oyo ezomonisa biso ba mosani ya basi ya congo brazzaville, balati tenu ya bango ya langi ya pondu, na se balati ba culotte ya motani bazo kanga foto, basakanaka volleball.
eza basani biloko basalisaka na ndako ozomona basani yango etandami eza na molongo moko osali molongwa molai yango basani yango eza na langi ya pembe ozomona mpenza na bafololo yango bafololo yango eza na langi ya pondo
Awa naokomona logo logo eza na pembe eza na bozinga koma likolo pe lisusu pembe ekomami na bozinga nde logo na mipandi yango moindo
Ambalage ya kisi bakisi eza na kati ya mbalage oyo batiaka baplakete ya kisi na kati ya mbalage oyo.
kasi mibale mibale bilenge mibali batelemi wana bazosala neti baza na kati ya sport balati bilamba eza na lange ya pembe kasi baza bapomba nzoto na bango ozomona eza nzoto ya bapomba kaka
Awa namoni toa pembeni ya bala bala na moni eza na ba matiti oyo bakati kitoko makasi.
na bilili oyo tozali komona ba ndeko misato bazo sala entrainement, pe ba ndeko oyo, soki to tali ndenge balati, ba betaka ndembo oyo na monoko ya lopoto ba bengi football.
Sapatu yango sapatu yango eza sika kitoko eza sapatu eza na langi ya lilala eza pe na sakoshi pembeni yango eza na langi neti yambwe neti pe mwindu eza na sapatu mosusu ya mwindu eza pe mosusu eza neti langi ya mbwe
e awa namoni balakisi biso mwa frigo oyo eza polele ena moni na kati eamolangi moko kaka eza nete eza molangi ya coka cola
awa namoni ba karateka ba karateka batelemi bazo sala ba stage union nde namoni balati bilamba ya pembe naba seinture ya noir nde namoni .namoni batelemi bazo tala
na bilili oyo nazali komana liboso nanga awa nazo mona eza ndaku pe na ndaku ango si otala likolo bakomi police ya congo brazza ville soki totali ndenge ezali police esalaka lisusu awa te
Kisi ya komela Chloramphénicol.
na kati ya ndako monene ezali na bafenetre mibale efungwa miki moto azali na kati ya ndako te pe eloko ata moko te ezali
Naelili oyo tozali komona,Ndeko mwasi azali koseka,soki totali na elongi naye azali pe kitoko, pe suki naye bakangi yango kitoko, pe tomoni alati biloko ya matoyi te pe ndenge toyebi ba ndeko ya basi mingi balingaka kolata biloko ya matoi.
Ndako ya monene ba tongi yango ya etage eza na kati ya lopango ba pakoli yango nyonso langi ya ndenge moko mpe na lopango mpe ba pakoli langi yango kaka eza penza kitoko mpe minene minene.
Foto namoni balakisi awa, namoni eza kati ya salon de coiffure, nakati ya salon de coiffure namoni mobali moko avandi, namoni bakangi suki naye kitoko, na mususu kuna atelemi, nde foto namoni balakisi awa.
liboke ya mbisi na kati ya makasa
Biloko balataka na matoyi mibale mpo motu oyoka muziki to mpe radio ba bengaka ngo na lopoto casque bazoteka yango bazo lakisa yango bato.
Foto elakisi biso mwa armoire moko ya kitoko pe armoire oyo eza na bamwa chambret na kati pona moni bamwa porte mibale na armoire oyo pe armoire oyo eza na bamwa tirware moko ya kitoko mpenza emonani eza na kati ya place oyo basalaka bamwa biloko ya mabaya eza kitoko mpenza.
Lopango oyo ya kala ebandi kobukana bamatiti ekomi kokola bipai na bipai na kati ya ndako wana na lopango wana banzete ekola kutu koleka.
Pe awa namoni balakisi biso biloko ya kolia namoni eza fufu ya masangu batie na saani pembeni pe na moni mwa ndunda moko balambi kitoko na madesu.
Awa tomoni loboko esimbi kopo moko oyo ezali ya kitoko bazali kolakisa biso eza ya ebende ezali kopo moko yakitoko oyo bazali kolakisa biso awa loboko esimbi yango
Ba ndeko eloko nazo mona awa eza obele ba sapato . Ba sapato yango na monoko ya lopoto ba bengaka yango sandale, eza sandale eza na se boye , ba sandale ya cuire ya couleur ya moyindo, mais na kati na yango eza na couleur ya......
Mwana ya mobali ya kelasi azo loba na micro .
Mwana ya mwasi atelemi alati elamba ya pembe alati pe eloko na kingo akangi suki asimbi suki na ye na loboko moko azosala piblisite ya eloko ezali nsima na ye bakomi biloko
Foto elakisi biso mwa ndako na kati ya ndako oyo na moni mwa salosalo oyo eza monene pe ya kitoko mpenza na moni awa pembeni na moni mwa papa moko azomonana bien te azomona kaka mokolo monani azosolola na moninga na ye pe kuna na mire na moni mwa foto ya presidant oyo ya ekolo ya congo brazaville.
Bana basi mitano bazobeta ndembo esika babetaka ndembo balati bilamba ya pembe ba misusu balati bilamba ya langi ya mosaka na langi ya bozinga ndembo na bango eza na langi ya pembe na nsima na bango ba kiti eza na place yango babetaka ndembo ba kiti eza ya langi ya pondu.
Awa tozali komona, ezali lokola batu oyo baza na bokutani, soki totali malamu bazali kosolola pona zamba oyo
Kuna pe nao mona na misu na ngai eza obele na kati ya stade moko monene, nao mona kuna mpe ba beti ya ndembo mingi ba telemi kuna nao mona mpe ba kiti awa pembeni na ngai eza na kati ya stade.
Awa nazomona eza ndako ya etage.
awa namoni eza batu baza na lopangu bafandi na katikati ya lopangu bazosolola bazosolola namoni ba kitimesa likolo ya mesa namoni ba fleur nde namoni batu bazosolola
Awa nazomona baloni pilipili ezobota na jardin.
Nazo mwana elinge mobali mwana-kelasi atelemi na nsima na ye na pembeni na ye bana-kelasi misusu bavandi na kata kelasi
awa nazomona liboko ya moto esimbi kisi ya kosukola mino batie elongi ya mwasi na boloso na kisi ya kosukola mino azolinga kosukola mino bazolakisa kisi ya kosukola mino po bato bayeba yango baya kosomba yango
liboso na ngai nazomona bamilangi ebele etoni na kati mafuta ya kopakula na nzoto
Awa namoni eza na kati ya terrain ya vole liboso na ngai nazomona basi ebele bazo beta vole.
Foto namoni awa, namoni loboko ya mutu, nakatikati ya loboko ya mutu namoni azwi mulangi ya mafuta, namoni eza mulangi ya mafuta yakopakola, nde namoni awa, namoni eza mafuta yako pakola nzoto.
Na photo Oyo namoni balakisinagai Awa ezakamwa logo ya capagni Moko boue eaa nana Langi ya pembe pe ya moyindo
boye kasi ezali na tata kasi aza neti mfuosango azolakisa motu eloko neti mbeli yango wana azosala makambo oyo ya ba nzambi-nzambi ye tata alati elamba ya langi ya mpembe
awa nazomona nguba nguba moko sikoyo bapasoli yango ekomi pole nazomona bambuma ya nguba
Awa nakomona mutuka eza na bala bala kasi bala bala yango eza ya mabele
Kasi oyo ezali tata moko neti tata moko ya fumusango kasi ye wana ezali mokolo mingi asia koli ezali na eleko moko eza na likolo ya motu na ye kasi nayeba te soki eza nini.
Na bilili oyo tozali komona balakisinga eza ba buku ya bana kelase na kati ya buku oyo namoni na mwa dese anime balati yango bilamba yalangi ya motani buku oyo eza ya francais.
Bendele ezali na langi mineyi, langi ya bozinga na minzoto,likolo na yango ezali na langi ya mosaka,banzela ya langi ya motani na pembe.
Kasi boye neti eza neti immeuble moko ya molai kasi yango imeuble yango ezali neti na langi moko ya pembe kasi eza immeuble moko batonga ya milai na se boye oyo babengaka na rez-de-chaussée eza na ba voiture ba mituka.
Awa kasi ezali esika babetaka bale kasi eza bilenge bazokima mbangu kasi yango wana ezali na esika yango bazokima bango bazali neti misato boye bazokima balati bilamba eza na langi ya lilala pe mwindu.
Boye kasi ezali mobali mobali ya telemi mobali yango atelemi aza na bato boye bato baza liboso na ye, bazali ebele bazolanda ye kasi mobali yango aza neti koloba azoloba azosala maloba ya mboka boye.
bili oyo eza liboso na ngai namoni mwa loboko eza na mwa lititi pe namoni mwa nyau esimbi mwa lititi pe yango pe emonani eza kosakana na mwana mobali oyo asimbi mwa lititi wana pe niau oyo eza kitoko eza na balangi mibale oyo ya pembe na oyo ya moindo pe efandi na yango.
Foto oyo nazali komona sikoyo liboso nangayi, eza esika oyo babombaka biloko yakomela, biloko oyo ezali bongo nakombo ya Coca-Cola, namoni milangi nayango nyoso eza langi mokote, nazomona milangi mosusu eza nalangi ya mwidu, na mosusu nalangi ya musaka.
Soki totali malamu elili etwali komona liboso na biso tomoni ndeko moko asindi bamachete na maboko bandeo mosus bavandi na se mpona ngai namoni bato avani na se alibongo miidi po bayibisaka biloko ndeko asili na maboko.
Na foto oyo namoni liboso na ngai awa eza motuka ya pembe ya marque toyota ya double cabine, nde yango ba lakisi biso.
baama balakisi biso elongo mobali etelemi alati ssapatu wana nde baza kolakisa biso ezali basapatu moko ya pantoufle ya souplece ezali basapatu moko ezali na langi ya bolulu na pembe
awa eza balabala kasi ozomona motuka ezotambola motuka yango eza pembe kasi ozomona pembe na balabala eza neti bati biloko kasi batandi yango eza neti biloko ya kotekisa koyeba te soki eza nini
Esika na komi awa bandeko naomona eza ebele eloko moboye ya kolia kitoko mpenza eloko oyo babengaka yango na monoko ya lopoto concombre eza eloko moboye mpona kolia mpenza epesi apeti mingi ekumo n yango concombre.
Elili oyo toali komona awa tomoni lopango naganbo ya kuna tomoni ndako moko ya molai.Pe tomoni bato ebele bavandi so totali makomi ,bakomi na ndako yango ezali bongo kelasi.
Foto namoni awa eza mwasi amemi mwana.
Oyo ba carton ya jus ya manga na ba carton mosusu eza na pembeni ezomonana na malamu te.
Awa na moni eza na kati ya kelasi liboso na ngai nazomona bana ya kelasi ebele bafandi na keti ya mabaya, liboso na bango namoni koza ba milakisi mibale.
Président ya mboka Congo Brazza ville Sassou azo yamba déléguation ba yaki ko tala ye ba salaka mosala ya politique bazo kanga photo .
Oyo eloko basi to mibali balataka na liboko ezali kolakisa ndenge ntango ezali koleka oyo tobengaka na lopoto montre.
awa nazo mona bana klasse baza na klasse bazo tanga na moni awa bazo tala na tableau bazo tala molakisi na bango me molakisi na bango azo monana te tablo mpe ezomonana te me namoni kaka bazotala liboso.
Bana classe na moni bavandi na classe bazoyemba l'hymnenational.
awa na moni balakisi biso mwana-mwasi moko ya pembe ya kitoko bakangi ye basuki oyo esali neti banioka na motu atelemi pembeni ya ndako
Eh awa namoni eza na mwana-mokeo ya mwasi eafandi na ndako oyo babongisaka suki e namoni awa bauti kokanga emwa suki kitoko.
Epanzeli ya sango ,eza na langi ya pembe eza na bikomeli langi ya aeza na epanzeli ya sango oyo eza na langi ya bwe
Eh awa namoni toza na kati ya bala bala esika ba mituka ebele ezoleka,namoni eza na mwa mutuka moko ya monene makasi oyo ememi ba biloko ebele.Namoni eza pe na motu moko oyo afandi likolo ya ba biloko yango, eh namoni pe eza na mwa mutuka moko ya moke ya pembe yango pe ememi ba biloko ebele na sima.
Ndako oyo nazomona eza ndako ya bana classe, namoni ndako oyo eza monene pe ba bana classe baza libanda. Bamoko bazokota bamosusu batelemi bazotala na ba fenetre.
Boye kasi eza ba mibali bakutani esika moko elongo baosolola makambu neti oyo ya bana, kasi eza neti bana batata batangisaka bana baosolola makambo ndenge nini bakobongisa makambu ya kelasi.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso ktikati ya ndako sika nazomona mwinda ebele ezopela ya ba couleur ebele nazomona eza lokola toza na kati ya nganda nganda ya masanga sika bato bayaka komela bazobina
Awa nazo mona bazo tonga, ba macons bazo tonga, bazo tia fondation ba sopi ciment, bazo sala fondation ya ndaku .
Boye ezakamwana moko ya mokeka mwana fie ya moke boye mwana yango kasi oliaazolia endire azolia lipa obyelindalala boye kasi mwana yango alati erope moko eza na langi ya bozinga.
Elloko nali komona awa bandeko eza obele ba papa mibale batelemi awa pembeni na bango mpe eza ba mama mosusu batelemi epi na se namoni koza mama mosusu afukami liboso ya papa oyo.
lipapa ezali na se lipapa yango eza na singa ekangi lipapa yango singa yango eza na lange ya bozinga lipapa eza na balange ebele esangani lange ya motani lange ya bondinga lange ya longondo lange ya mosaka na lange ya lilala na lange ya pondo basinga ya lipapa oyo eza na lange ya pondo
Tozali komona lipungupungu evandi likolo ya zelo toza komona zelo eza ebele na lipungupungu ezali yango moko.
kasi oyo eza mwana mobali , mwana mobale yango bakangi ye suki , bakangi suki ya mike yango suki na ye eza na langi ya mwindu kasi ozomona mwana mobali yango pe aza pembe aza bonzinge aza kitoko
Balabala ebele eza na katikati ya ba ngomba na moni ba ngomba oyo eza na mwa matiti na mwa nzete ya mike mike na bangomba oyo na moni kuna pe ba mwa ndako ya mike mike eza wana eza mwa bangomba moko ya kitoko mpenza.
Liboso na nga awa namoni eza buku ya bana mike, bana ya kelasi nde yango oyo baolakisa biso awa, bakomi la vie mysterieuse de fourmis, nde yango oyo tomoni awa.
Awa eza mabende ya basali mabaya.
Liboso na nga nazomona batu ebele bazokota na bus oyo ba bengaka na monoko ya lopoto transport en commun namoni pe mwasi moko bazo simba ye na nzoto.
poto elakisi bisopa mwa bibidape oyo ezalaka kitoko mpenza soki ebeli pe ezwaka mwa lange ya mosaka ezalaka kitoko mpenza pe ezalaka sukale mpenza
boye kasi ezali motuka, motuka ya monene kasi yango motuka yango eza na langi ya pembe kasi motuka yango eza oyo ememaka bato epa ya monganga kasi yango ezali neti kokatisa balabala
Foto elakisi biso mwa ngomba moko ya kitoko na kati ya ngomba wana namoni ba mwa matiti na mwa nzete ya kitoko, pembeni yango namoni mwa epale ya monene pe ya kitoko penza pe namoni biloko oyo ya ba ngomba moko ekoti na kati pe na epale oyo eza ya monene penza.
Eh! Nabilili oyo tozali komona esika oyo batekisaka biloko yakolata namaboko, yakotiya nakingo, to pe biloko yamatoyi, yabiso awa yaboko nabiso ya africa
awa nazomona bato baza na famille batelemi na moni bakokani eza neti epapa na mwana
Mafuta ya kopakola na nzoto .
Foto eza liboso na biso na moni mwa loboko esimbi mwa kisi,kisi oyo kombo nango Maladox. Maladox oyo eza kisi oyo ebikisaka bato oyo ba beli mwa malalia,pe na moni na carton oyo ka mwa ngungi oyo epesaka bato ba mwa miglobe ya malalia.
batandi bambeli ebele na mesa batie pe bankopo ya kopal motu asimbi kopo ya langi ya rose na liboko
Awa tomoni baza kolakisa biso eloko bamengi monima tomoni moni wana bati motu moko atelemi motu yango ezali alatika eleko moko moke esika ya basexe na ye tomoni ezali monima tomoni ezali na ekulusu mapamene na yango soki ezali nani toyebi te mpo balakisi biso elongi te.
awa bakolakisa biso na kati ya motuka oyo esalaka ete motuka esila kokende esi ya kotambolabakolakisa biso yo esala motuka na kati
boyekasi nde nazomona liboso na ngai eza na bato bafandi na se ya pont baza mibale sikoyo na se ya pont yango nazomona baza batelemi pembeni ya bazelo boyena pont yango mpe eza likolo na bango eza na langi ya mbwe
Bilamba kasi ezali bilamba oyo ya mibali eza pe na sapatu elamba moko eza na langi ya pembe elamba mosusu yango kasi eza na langi ya moyindu yango na sapatu yango kasi bilamba yango batiya yango na se boye.
Mokonzi atelemi, azo pesa moninga na ye maboko. Bango nyonso batelemi. Oya kote pempeni, azo seka. Oya kote pembeni azo tala kote liboso.
Eza ndako ya nzambe ndenge nazomona eza ndako ya nzambe bato basambelaka eza ndako ya nzambe namoni pe banzete eza wana liboso ya ndako ya nzambe wana.
awa tozali komona kati ya balabala camion ya pembe etelemi azomona mobali azosala mosala aletiya babiloko na camion wana
pete mibale ya walo ya misapi
Bana kelasi, batelemi bazo kanga bango foto za basi pe mibali namoni ndeko moko mobali mokolo e afukami.
kamion ya monene ezoleka na nzela ememi biloko na nsima na mosika na yango bamituka mike y ezotambola pe nsima na yango.
Boye kasi eza ndako esika bato babimaka mpona komela kosepela kasi basalaka mosala ebele eza esika bakendaka balie pe esika bakendaka kosala neti kobongisa bilamba ofandi mpe ozozela kasi eza esika moka ya kitoko mingi
Na kati ya kelasi bana ya kelasi ba telemi mosusu bavandi,alati elamba ya likolo na langi ya pembe.Atshe sakoshi na ye na mokongo na langi ya bozinga,mosusu pembeni a kotala alati tricot ya langi ya bozinga.
Bilamba na langi ya pembe, motane,bozinga, mpe ya lilala likolo ya tapi ya langi ya pondu.
Esika to komi awa bandeko na ngai, nazo mona eza obele ba papa. Ba papa minei ba fandi awa. Ba papa yango mpe, ba lati ba bilamba ya kokokana. Eza ba papa oyo ya ba sportif.
Ndeke ya zamba to pe soso ya zamba aza bongo makalo milayi na langi ya moyindo nzoto na ye ezali bongo na langi ya mbwe.
mwasi ya soda alati bilamba ya soda aza pe na bapete alati pe ekoti ya motane afandi na bakiti ya mwindu ye moko aza pe pembe azotala liboso makanisi ekomi mosika
kasi eza na esika babetaka ndembo yamaboko kasi eza bamibale ya milai batelemi bazotala kasi bato bamibale bazobeta bazosakana ndembo yamaboko oyo babengaka basketball
Na foto oyo balakisi nga eza libanga moko ya monene pe namoni lipapu moko ya soso nase nde nazali komona balakisinga.
Bilili oyo bazomonisa biso motuka babengaka yango bemowe eza na lange ya chokola.
Boye kasi eza mwana mobali ya moke mwana moke yango mwana ango asali neti kofukama boye afukami boye mpona neti bakangaye foto kasi mwana yango aza mwana moke alati lamba langi ya lilala pe na langi ya bozinga.
Ezali katikati ya famille mama na bana na ye azokanga foto ya souvenir nazomona mama wana alati bilamba ya liputa alati kitoko mpenza.
Fololo ezali awa nazo mona fololo ezali na langi ya longondo,ezali pe na langi ya mayi ya pondu, eza fololo eza pembeni ya mayi ya ebale.
Na moni ba soda bazo kamata foto,baza na ba munduki.
Awa tozali komona ba plastike bato ba salisaka ngolo na kati ya ndako pi ya cuizine tozomona eza na lange ya mbwe, mai ya pondo lilala na bozinga.
kasi ezali ndeke ,ndeke yango eza kopumbwe kasi mapapu na yango eza na langi ya pembe kasi mokongo wana motu eza na langi ya bozinga mokila eza na langi ya pembe pe ya mwindo
Mwana mwasi azoleka na nzela alati lipapa ya mwindo na mbati ya mogugu tozomona elongi te pembeni eza na ndako eza na ba eskalier ya mogugu
Eloko nazomona awa na miso na ngai eza obele ekole ekole normale eza ekole moko eza na etage epi na nsima ya ekole wana naomona bato batelemi na se na parking na yango ipembeni awa naomona motu aotala bango epi na matoi na ye aza na eloko babengi baekutea na matoyi.
kasi ezali eloko basalisaka yango eza neti sabuni ezali sabuni oyo yeneti ya pembe ya fufu yango sabuni yango eza ya kosokola bilamba ebazotekisa yango eza esika batekisaka
Awa nazomona hélicoptère ya moyindo ezo tambola likolo ebimisi ba pneu libanda.
Boye kasi na liboso na nga nazomona ondire eza bendele,bendele yango kasi na moni eza na langi ya bozinga pe na katikati ya langi ya bozinga na se nango eza na langi ya motane epwi na se ya makasi eza na langi ya pondu.
Mesa na kati ya wenze eza na biloko ekeseni ba bitungulu, ba tomata ya mbuma na ba kopo moko pembeni na ba pilipili ya mbuma na misusu.
awa tozali komona bendele ya mboka-songolo bendele wana eza na balangi misatu tozali komona langi ya mai ya pondu langi ya pembe na langi ya bululu nde yangowana toza komona soki ezali bendele ya mboka nini toyebi te
Awa tozali komona ,bazo kolakisa biso mashine moko tomoni, mashine yango ezali ya kosala eloko moko ezali generateur oyo esungaka soki moto ekei.
Elili oyo ezo lakisa biso ndako oyo bazo tonga ,ebongo ndako yango esili nanu te po basi batie kaka ezibeli moko na mususu eza nanu polele nde yango wana pe matiti eza wana ezo monana.
Awa ezali nzungu,nzungu yango eza likolo ya mesa na kati ya nzungu oyo tozo Mona madesu,madesu yango eza na langi ya chokola.
Tozali komona baza kolokisa biso basa oyo balataka na loboko, bamontre oyo balataka na loboko, tomoni ezali ya kitoko ya kitoko mingi mpenza.
Awa na moni eza esika basi ba yaka ko bongisa ba suki . Liboso na ngai nazo mona mwasi moko ya kitoko ya pembe, na motu na ye na moni bacsuki na ye ba sali yango kitoko mingi .
ndako ya pembe eza na fololo ya pembe eza na ekuke ya langi ya mosaka mibale moko ya monene na mosusu ya moke
Awa to zali ko mona ezali ebale moko eleki katikati ya ba ngomba mibale. To moni ezali lokola rivière nde to zali ko mona awa to moni ba ngomba yango eza molayi, na ngambo kuna to zali ko mona ngomba mosusu .
Awa tozalikomona biloko ya électronique tomoni balakisi biso ba charges oyo echargaka ba téléphone tomoni elokomo eza lokola tourne visé tomoni batandi yango nase ezali na langi ya moyindo kasi ezali na mosala songolo.
Liboso na biso Awa, balakisi biso, mokonzi ya mboka eh ya Congo Brazza ao koma na kati ya buku na ye, pe na sima na ye tomoni baaaa ba garde na ye
Buku na langi ya lilala makomami na pembe pe moyindo,likolo na yango pembe mpe makomami na moyindo etangisaka grammaire.
awa nazakomona loko eza na rangi ya pembe makombami yango eza a rangi ya morinba
Na bilili oyo nayali komona balakisi nga awa, eza nganda namoni ba verre mibale batie na kati ba masanga pe namoni molangi moka ya masanga namoni pe na basani na ba tele commande pembeni.
Awa nazomona eza ndako ya mabele eza ndako ya mabele eza na mboka.
Foto namoni awa, namoni eza bileyi yakoliya, bileyi namoni eza musuni, na legume, na pilipili.
ndeke ,ndeke efandi na nzala na ye likolo ya nzete.
Jeep oyo eza na bandenge ya bamotoka oyo esalamaka na mboka-mipaya jp eza ezine minene bamotoka kitoko.
Esika Oyo naali bongo komona liboso na ngayi, eza esika Oyo na Monoko ya lopoto babengaka bijouterie, po nazomona biloko ya matoyi Awa, ba chaînettes ya kolata na kingo, ya ndenge na ndenge.
Boye kasi nazomona eza banzete mibale moko nzete on dirait ya manga boye eza na makasa yango eza na langi ya pondu, kasi mosusu nazomona eza lindalala yango kasi eza na langi moko ya ba mélange on dirait ya likasa ya pondu ou bien langi ya lilala.
liboso na biso awa tozali komona milangi ebele, esika oyo ndenge nazali komona eza esika batekisaka biloko, loko oyo tozomona liboso nabiso awa, pe ekozala mafuta ya bana pe te poudre ya bana
Boye kasi liboso nanga nazo mona ezali buku,buku oyo ya bana ba tangelaka mpo ba sala ba devoir na bango ou bien ba exercice. Kasi buku yango nazo mona ekomami na nkombo ya grammaire,oyo bana ba salaka mpo ba tanga.
Mafuta ya kopakola na loposo bakopo mine funiku eza na langi ya lilala na se pembe pe bozinga pe mosaka pe na mpembe na moindo.
Foto elakisi biso na kati ya ndako moko bato ba vandi misusu misato ba telemi oyo ba telemi na moni mindele mibale na mwasi moko ya mwindo pembeni na bango emonani baza na kati ya mosala na bango.
Biloko oyo bakangaka yango bilamba na singa
Sapato ya mibale ezaka lokolo moko balanciaga eza na langi ya mwindu eza pe na langi ya pembe.
bandeko awa eleko nazomona awa na miso na ngai eza ebele bato bazosala sipore baosala sipore na bango eza ba papa misato bafandi na se baosala mwa ba exercice na bango na monoko ya lopoto bafandi na kati ya stade eza bapapa misato baosala spore
awa nazomona bana-classe bazosala sport bavandi balatilati batriko ya pembe namoni moko alati triko ya pembe na kilote ya pembe moko namoni alati kamwa triko na ye ya coulereya pembe pe eza alati pe kilote ya pembe na kamwa kola na kati ya mwindu
Niau, eza niau azali kotala likolo na matoyi naye ya ko telema niau.Niau azali kotala matoyi ya ko telema niau.
elili oyo ekolakisa bana babale na kati ya kalasi moko akokoma na pembe na ye na tablo ya moindo moninga akotala alati iniforme likolokaki na se bonziga ye mwana likolo ilamba mosaka na nse capitula
Awa nazomona songo,paipai,tomate ya mbuma,avocat,carrotte,bitabe, bamaracuja.
Na image oyo nazomona ba boîte ya concerve nakati yango ya liboso namomi batye ba fritte ya miba batye bikolo mosusu.
Awa namoni eza ba deodorants ya mibali ,nde namoni, namoni eza ba deodoarnts ya mibali nde nazo mona awa,eza na couleur ya muindo na pembe nde nazo mona
Ekipe ya bilenge mibali babetaka bale basilisi kosana bazo kamata bango bilili bango nyonso balati bilamba ya motane kaka moko nde alati elamba ya langi mosusu ya langi ya bozinga mibale bavandi ba misusu batelemi moko a nguzami.
Elenge ya mwasi alati pantalon ya pembe eza na banzela nzela ya noreeaoyelengeya mwasi pantalon ya pembe aaana banzela nzelay moyindo alati ti chate ne ya moyindo akangi na kitamba ne ya moyindo eza bima na kat a lopango mpona kende banzela na ye
Oyo a zali mokonzi ya ekolo Congo Brazzaville , kombo na ye Sassou ngweso, Azo seka a lati cravatte ya longendo, na simisi ya pembe, na kazaka na ye ya longendo .
Bilili oyo nazali bongo ko mona awa liboso na ngai ,eza bilili ya eloko oyo na monoko ya mindele babengi pancarte ,pancarte batiaka esika po na kolakisa batu pe ko monisa batu eloko oyo basalaka na esika wana ,oyo namoni ezali bongo ya kelasi
lilenge mibali libwa balati bilamba ya pembe pe na bozinga na kati babeti basket
photo namoni awa namoni eza na kati ya balabala, namoni mutuka moko ezo kende, nde nazo mona
Mwana mwasi oyo bakangi ye suki kitoko mpenza tala ndenge ezongenga na mutu.
Na elili nazali komona liboso nangayi sikasikoyo, nazomona ezali bongo elili yandeko mwasi, soki totali na elongi naye azali kitoko, ata suki naye ndenge akangi yango yango pe ezali kitoko.
Awa pe namoni mwana muasi,akangi foto kaka ye moko,eza neti azolakisa pe kaka modele basali ye suki na mutu kaka po balulaye,to bato misusu bazwa pe baposa pe gout ya kosala yango,neti kaka mwana masi
Nabilili oyo nazali komona balakisinga awa eza panquarte batiye ba frigo baloko ebele yandako
Namoni biloko oyo bazo lakisa biso awa,namoni eza ba fleurs pembeni na ndako po ezala kitoko.
Ba benye eza ba benye na moni yango awa eza ba beyne bazolamba yango bazolambango ezobela bazolambabene ebeli
Bendele ya mboka eza bongo na langi mibale, moko eza motani moko eza bozenga.
Foto oyo elakisi biso mama moko atelemi alati kitoko aza pe na sakame na ye alingi atia mwa kitambala na kati pe na moni aza na mwa sakame mukie pe ya maboko ya kitoko mpenza pe alingi ebima po akende esika mosusu.
Awa eza esika oyo batekisaka ba kiti bazo lakisa biso ba kiti oyo basilisi kosala bazo tekisa ba kiti oyo basali yango na ba singa ya ya nzete bakiti oyo eza na ba coussin eza na langi la pembe na langi la mbwe na se ya ba kiti oyo tozomona eza na etoko eza na langi la chokola.
oyo ezali ekeko ya manekin alati elamba ezali na lange ya moindo makasi
Awa namoni eza na kati ya balabala liboso na ngayi nazomona bamituka misato ya minene eza na kati bato
Milangi ya wiski mitano likolo ya mesa.
Awa nazomona eza ndako moko ya kala pembeni nazomona eza motuka moko ekomami police donk eza motuka ya police etelemi pembeni ya balabala.
Eza kaka logo kasi logo oyo ezolakisa mituka ya makasi ya minene logo yango eza na langi ya pembe eza na langi ya mbwe eza na langi pe ya pondo kasi yango ezolakisa mituka oyo ya makasi.
Elili oyo to ali ko mona eza bongo na kati ya ndako songolo. Pe na ndako yango ba zolakisa biso lokolo ya sapato moko. Peloko ya sapato eza bongo mapapa ya bandeko mibali.
Awa liboso na ngai nazo mona ba nzete ya pondu ebele eza na kati ya bilanga.
Na bilili oyo nali komonawa nazakobongo komono bandeko ebele baye bazopesa ndeko mosusu mbote, soki totali malamu ndenge ndeko alati ndeko akozala aza mokonzi na eloko songolo.
Oyo eza ba fruit,ba fruit oyo eza ya kolia ozo mona eza ba fruit eza na langi ya motane makasi.Mosusu pe eza na langi neti ya lilala eza ba fruit moko ya mike mike ba bengaka yango raisin.
Photo namoni liboso na ngai namoni eza na kati ya ndako eza mesa ,likolo ya mesa namoni saani eza na madesu,nde nazo mona ,madesu wana eza na sauce nde nazo mona
Robe ya maboko milayi eza bongo na langi mibale bonzenga na pembe balatisi yango bongo ekeko.
Awa na moni eza esika ba tekisaka ba kiti, liboso na ngai nazo mona ba kiti ebele ya kitoko mingi .
Eye awa namoni balakisi biso mwa mutuka moko ya monene telemi esika moko eza ba mituka oyo ememaka essense oyo batiaka na kati ya ba mituka.
awa nazo mona batu bazo sala sport katikati nazo mona gardien nabango alati varese ya vert naba gan ya jaune
Awa na moni eza esika basalelaka politique.Liboso na ngai nazomona bato ebele batelemi bamosusu bafandi.
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso esaleli ya kolamba esaleli ba bengi sani,nazo mona eza sani eza likolo ya nzungu ezali etaleli ya sani likolo ya nzungu.
na bilili oyo nazali komona na liboso nangayi awa nazo mona ba ndeko ebele ndenge batelemi ekoki kozala bazosala bomesano ya bitumba pe na sima nabango nazali komona ndaku moko ya munene
oyo tomoni awa elingi ezala neti he ba nzete ya songo mais eza ya songo te pe tomoni yango pe eza kaka matiti nde tomoni awa
Bilili babongisi basali na maboko na balangi ndenge na ndenge balakisi elili ya ndako ya matiti na mwasi amemi nzungu ya mabele na mutu alati kitambala etie biloko na kingo alati biloko ya matoyi na ba kalebasi ezali pene ya ndako ba zungu ya minene ya mabele.
Awa namoni toza na balabala na moni eza na mwasi moko oyo atelemi liboso ya mwa botique oyo bazotekisa bainite ya telephone.
Awa nazomona ndako ya etage ndako monene eza na etage, mibale libanda eza mwa malamu mpenza te eza na mabanga mabrike ezali pembeni ya ndako.
Awa nazomona bakasa ya nzete ya langi ya pondu na cheni moko aza na lokasa azomata lokasa.
Bileyi ya kitoko mingi mbisi ya ko kauka basangisi na ba ndunda na bikelakela ebele sosi.
Photo namoni awa ,namoni eza mutuka ya voiture ,mutuka oyo namoni etelemi
Lopangu ba cloture na mur na ndako esila te.
Elili oyo ekolakisa na balaba ya mabele ndako etongama na lopango ya molai yango ya langi ya pembe ,pe zibeli na yango ya molai ya langi ya mbwe.
Photo elakisi biso mwana mobali atelemi aza na kopo ya molayi kopo oyo na monoko ya lopoto babengaka yango coupe emonani aswi kopo wana pe emonani aza musulman.
kasi boye na nde nazomona ezali ondire sandale ya bana-basi kasi yango sandale yango ezali likolo ya mesa ondire likolo ya eloko mosusu nakoki koyeba te be yango sikoe eza na langi moko ondire ya mbwe
Eh! Nabilili oyo penza bazolakisa biso biloko yakoliya, pe biloko yango nazomona eza mbisi yakotumba, oyo iziki pe etumbami kitoko namakemba oyo bakalingi.
Sani na langi ya mbwe,mosuni ya ngombe ya kokalinga pe likolo batie matungulu.
Mabata libwa, mabata libwa eza na langi ya moindo, na langi ya pembe. Mabata yango ezana ya mike, na ya minene. Na mopanzi na yango, eza na basin ya langi ya bozinga.
Na elili oyo nazomona eloko esungaka kobomba etabu na biloko ebele babengak ngo na monoko ya lopoto armoire ya pembe.
eleko na omona awa na miso na ngai bandeko nazomona bamatiti ya ndenge na ndenge epi liboso na ngai mpe namoni eza mwa eeme eza nzete mwo ya monene na likolo ya nzete wana namoni koza mwa nyama moko abengaka na monoko ya lopoto mwatitible ezomata na nzete wana
Loboko eza loboko ya mwasi elati bague na mayaka na maboko ya langi ya pondu na ya langi ya longondo na matiti na nsima na ye na ba nzete.
awa nazomona bato batongaka bandako bazolakisa biso ndako batongaki ya etage kitoko mpenza eza na ba etage ebele
Oyo eza mashine oto tiaka mpona kolimbisa okoki kozala na babumbanao olingi kosala yangwo ya mai otie na kati opelisi yango ekonika yango ekokomisa yango mai.
bilili oyo eza liboso nangayi awa nazali komona ndaku yango batongi yango kitoko pe eza nanu ya sika ewumeli nanu te pe tozakikomona batiye ba mwinda libanda.
Na foto oyo nazali komona balakisi nga papa moko amemi bana naye mibale bana basi pe bafandi liboso ya ndako na bango moko alati bilamba ya langi ya bozenga mosusu bilamba ya gris.
kasi boyi nazomona ezali neti publisite ya masanga bazosala piblisite ya masanga eza masanga ekeseni bamasanga ezali ebele kasi tozomona milangi yango eza milangi ya motane mosusu pe ya mwendu boyesali mosusu pe ya pondu
Awa tozali komona biloko ya kolia aza na sani, ya pembe nazomona fufu ,nazomona mbisi ya ko kauka, nazomona pe na pondu likolo nango tozomona pilipili ezali kopesa apeti ya kolia.
Motuka babengaka minu bus etelemi na balabala eza na langi ya pembe.
Bilei oyo eza supu ya mbinjo, esangani na ndunda eza na sani ya monene ya pembe na nse nango eza na sani mosusu eza na langi ya mwindu. Sani mosusu ya moke eza na kwanga,bilei yango eza likolo ya mesa esika nini ba lielaka.
Bana kelasi wana bazotala bazokingela na kati ya kelasi kasi boye batelemi misusu bamosusu pe baza na kati ya kelasi balati bilamba eza na langi ya shokola pe na langi ya bozinga
eloko na omona awa na misu na na bandeko ya bolimo eza ebele bapoto bapoto oyo eza ya bana mike oyo bauti kokanga bango sukmi na kati ya samo
eza vranda moko awa a kati a lopangamoi bido mokoawaea wana eskale mokoo mokoama ea wana amoibido moko ya plastiqe bakati donke eza veranda moko donke eamoni kuna bakiti lamba donke lopango moko nde eza ezole nde bato bazalaka te vama
Mokonzi ya ba soda avandi na kati ya bureau na ye pe na nsima na ye eza na bendele eza na langi misato na langi ya mosaka,ya pondu, pe ya motane.
liboso na ngayi na moni eza ndaku na ndu wana eza super market wana na moni ba biscuits na fufu yako lamba potopoto nde nazo mona awa liboso na ngayi
Elenge ya mobali alati semisi ya kaki azoloba na toba asimbi nyonso mibale toba na maboko na nsima na ye efelo eza wana ba desine likolo na yango batu balati mosaka.
Elenge mibale babeti ndembo baza na kati ya stade baosakana ba oyo baza pembeni ba sepeli lokola batie but po baza neti baobina.
Na moni ba lakisi nga oyo eza ndeko mobali, a fandi a lati coupe ya langi ya motane pe na elamba moko ya likolo ya langi ya bozinga. Ba kangi ye suki ndenge ba kangaka pe basi a lati eloko ya loboko .
Mibale mitano ba ngunzami na se balati bilamba ya mboka moko na bango kutu alati na tolo eloko esalami na poso ya nyama basimbi na maboko ba nzete na mitu balati ekoti ya masala batu kutu bavandi bazotala bango eloko bazolakisa bango.
he na bilili oyo nazali komona awa ezali bongo nzela ya masuwa he pe ndenge tozomona eza na mboka te eza na zamba po tozomona ba ndaku te.
Eza bikeko ya basi ba kangi bango suki ba tié ie bango ba tissages ya ba mèches, ba kanga ba salela yango ekoti basaleli yango kitoko penza bikoti oyo mibale .
elembo ya langi ya pembe ya motane pe balakisi moto asimbi monduki
Na elili oyo nazo mona esika bazo lakisa biso elili ya se ya nzete,esika tozo mona makaku ebele.
Place basalaka ba kiti bazolakisa kiti ya kofandela na salon na mesa nango kiti moko ya molayi efandaka bato misato na kiti mibale efandaka moto moko moko na ba coussin nango.
ekeko balatisi biloko bazoteka ya kolata na kingo ya basi ezali na balangi ndenge na ndenge kasi langi mingi ezali ya bozinga ya mosaka na moindo moke bazoteka yango mpo bato oyo balingi yango baya kosomba yango mingi basi
Eza manga ya kolia kasi manga yango eza ya kotela, eza pe mosusu eza mibes,o kasi mingi mingi oyo eza na kati eza manga neti ya kotela, kasi ezomonana ke eza kitoko mingi eza biloko ya koliya.
bana basi ya kelasi batelemi na kati ya lopango ya kelasi batelemi na molongo na mwasi moko aza katikati na bango mbala mitano nde balongoli basapate baa makolo ngulu mibale baza na yango na mwasi wana aza na katikati na bango
Photo namoni balakisi ngai ,namoni mutu atelemi na mutuka etelemi na mutuka mosusu ezo kende, namoni na mutuka namoni muku moko avandi na mutuka ,mutu wana atelemi pembeni ya mutuka namoni alati culotte ya muindo na t-shirt ya jaune nde nazo mona
E awa namoni balakisi biso mwa motuka moko ya mwindu ya kitoko ya sika etelemi esika moko na moni pembeni eza na ba nzete oyo eza na ba matiti te na mosika pe nazomona mwa ndako na ba mituka ebele.
basapato ya basi ya kolata ya kobima na yango ezotekisama yango nyonso pe bazolakisa na ndenge moto akoki kosomba ygbatalo na yango
Elil eza liboso na nga na moni mwa ba sache moko ya monene na kati ya sache amoni eza sache bumbi mwa biloko baliaka soki otie na kati ya mwa mbuma osangisi oli yango eza kitoko mpenza.
ndako kitoko monene pe molai ezali na kati ya lopango ezali na banzete ya mbila ya moke ebandi kobota na banzete mosusu ezali kitoko na miso kotala libanda ya ndako ya lopango ezali mutukaetelemi ezali na clotile ya mabende
sapato oyo ya bamama mwasi na bilenge basi balataka sapato yango eza na se likolo ya sapato eza na lange ya mwingi na kati ya sapato eza na lange ya pembe
dongo dongo namoni ndunda oyo eza dongo dongo ndonke namoni loboko ya motu mosapi ya motu asimbi dongo dongo dongo dongo mosukuna basi babongisi yango deja bakati kati yango batia monaka mwa bole wana oyo eza na lange ya bozinga eza wanadongo dongo ezaka ndunda moko ya ketoko
photo oyo namoni awa eza photo ya mwasi kitoko afandi azo seka
kasi boye ozomona eza neti bandeke oyo babenga neti soso babengaka libata kasi eza soso te me babengaka yango libata na bana na yango ya mike mike ya balibata
otomoni eeehhh liboso nabiso awa eza terrain, ohh terrain eza ya basket nde yangoyo lekisibiso awa
bandeko esika tokomi awa nazomona na misu na ngai eza obelemwa balabala moko ya mabele epi liboso ya balabala wana nazomona mwa lopango moko ya monene ya kitoko eza pe na portai ya moindo na katikate ya lopango wana pe nomona mwendaku moka ya kitoko
Safu, kwanga,pondu,loso,nyama kokalinga makemba,pilipili,mbisi ya kokalinga
Elanga oyo eza monene te,kasi eza na bilanga mingi tala bilanga oyo eza awa.
Awana nazali komona photo ya bato batelemi mwana mwasi na mwana mobali na mosusu pembeni na bango mwana-mwasi aza na biboko na maboko naye moko azali kopesa mwana mobali bizu batelemi na balabala.
Awa elengi basi baosaspore liboso na bango ,mwasi na mobali na mwasi moo atelemi mwasi na mobali mosusu bavandi baotalela bango.
Eloko na omona awa toza na kati ya bala bala moko monene, me na kati ya bala bala yango na moni eza obele ba soda ou bien ba mbila bao tambola na kati ya bala bala oyo.
Bana ya kelasi bavandi esika ba pesaka ba buku ya kotanga, oyo ba bengi bibliotheque. Bafandi likolo ya mesa na bango sakoshi ya langi ya motani, bafandi ba kotanga ba buku na bango.
Esika oyo ba lakisi biso awa na moni ezali bongo na kati ya zamba eko zala bilanga to pe zamba ndenge nga na moni, ezali zamba tozo mona matiti ébélé pe tozo mona ndako awa te .
Mutuka ya molai ya monene ya camion eza ya ko tombola biloko ya kilo, ezali etomboli ba kazier ebele ya masanga ezo monana kuna na ngambo ya bala bala.
Sapatu kasi ezali lokolo moko bati yango likolo ya mesa ezali sapatu ya bamama kasi yango eza neti ya kala eza na langi ya mwindu makasi.
liboso nanga namoni ndaku ndaku kitoko pe ya munene ndaku wana namoni eza naba langi ya pembe naba langi ya mbwa nde nazomona yango naba langi ya mwindu nde nazokomona na liboso nangayi awa.
Na balabala soda mapinga ya polise akangi garde alinga bunda na civile soda ngu alati kepi alange ya mwindu, alati elamba na bango ya bapinga ya polise moto balingi babunda alati sapato alangya mwindu lase alanga motane ,na sel alange ya pembe, na pantala langa ya bozinga.
Awa na komona mobeti bale mobeti bale a telemi mobeti bale alati yaye varesse naye ya motani pe ekomami na pembe.
Mayi oyo eza na pene pene ya zamba na zamba yango eza na matiti ya mokuse na ba nzete matiti moko eza ya ko kauka matiti mosusu eza ya mobesu ba nzete yango eza na bakasa eza na langi ya pondu na pene pene ya mayi eza na mabele na mwa matiti mosusu ya moke.
Awa ezali carton ya nkisi carton ya kisi oyo eza likolo ya mesa carton ya kisi oyo eza na bikomeli eza na langi ya mwindu mayi ya pondu carton ya kisi oyo pe eza na langi ya pembe.
photo oyo namoni awa namoni eza biloko ya kolya biloko oya eza ndongo ndongo
Awa namoni mwana mwasi moko alati kitoko atelemi amami sac naye namapeka
Liboso na ngai nazomona bafungulu ya ndenge na ndenge oyo esalisaka bato ya mosalo ya maboko kosala.
Mibale ya sapato ya basi eza na ba singa liboso, na nsima ekangami ezali na mwa talon ya molayi.
na bilili oyo toali komona ndako ya monene pe na banzete eza na kati ya ndako oyo namoni pe batie monima moko liboso ya ndako oyo
Sapatu oyo na langi ya bozinga na se eza na langi ya pembe bakoma komona yango na lange ya motani na kati eza langi ya motani eza likolwa elamba ya mbwe.
pano ya kopanza sango ya festivale oyo kozala na mokolo ya motoba ya motokombo taiga pano yango eza langi ya mosaka bakoma la langi ya mwindo
oyo kasi ezali kiti eza pe mesa yango okoki kofandela okoki pe kobomba eloko na kati ya kiti oyo eza basala yango na mabaya eza na langi ya shokola
Kasi boye nazomona ezali ndako ya monene ya kitoko ndako yango eza na langi ya pembe kasi ezali na ba manzanza nango eza na langi ya motane makasi pe ndako yango eza kote moko ya kitoko boye.
Awa toza komona sapatu moko ya basi nde baza kolakisa biso awa sapatu yango eza kitoko eza ya moyindo tomoni bakomi eloko moko likolo nango soki balobi nini toyebi te kasi ezali sapatu ya moyindo ezali kitoko ezali sapatu ya bana-basi batia yango na se ndenge baza kolakisa biso.
Elakiseli ya sango oyo eza na langi ya bozinga eza na bikomeli eza na langi ya motani.
Elili oyo eko lakisa sapato mibale ya ba sandale ya ba singa na sima yango ezali langi ya longondo mpe liboso nango ezali langi ya mbwe, na kati yango mpe zali langi ya mbwe .
Kasi ozomona eza singa oyo batiaka na mwinda, yango singa yango eza molai mingi, yango singa yango eza na langi ya mwindu kasi oyeba te basalisa yango pona nini.
Awa namoni mutu moko boye, eza neti mutu yamusala ya unicef, aotangisa bana, bana ya ecole maternel, aolakisa bango biloko, aotangisa bana, eyabana bana basi, ba petites filles, bana basi misatu nde nazomona liboso nanga, baa namesa baotangisa bango.
Sani ezali na kati mbisi,ndunda, pilipili na sosi batie yango likolo ya mesa na ba matungulu.
Kisi na carton ya komela na langi ya pembe, mosaka,langi ya pondu,pe moyindo.
Awa na moni eza lopango,eza lopango ya munene, pembeni ya lopango na moni balabala,nde nazo mona yango wana
Ezali bikeko ya ba langi ebele, bikeko batie yango ba langi ebele langi ya pondu, ya bozenga,ya mosaka, na ya shokola na ya moyindo.
Awa tozali komona buku abengaka jpouki ezali na titre le boulevard
utile ebele awa nazomona esalisaka biloko ya kokata banzete pe ya kolona zamba
Camion etelemi bafungoli porte baza kobimisa biloko, bamarchandise na kati tomoni batu misatu baza komema penepene nango batelemisi moto.
Babeti ndembo ya maboko ba kosolola na mokonzi na bango.
boye kasi ndenge ezomona na ondire eza akitibakiti mibale boyekokani mingi kasi bakiti yango boye eza na langi moko ya boye boye na katikati ya kiti ezali na langi moko ya shokola pene ya bozinga moke
Liboso na ngai nazomona mobali moko atelemi.Sima na ye nazomona babwato ebele eza likolo ya mai na kati na yango nazomona pe bato ebele bafandi.
Ba mayaka eza awa ya kotia na kingo ya kotia na matoyi biloko ya matoyi emonani esalami na maboko na elamba ya liputa ya balangi mingi mingi.
Liboso nangayi namoni, eza place batekaka mafuta yakopakola, yakopakola nanzoto, nde namoni yango liboso nanga, namoni mama moko avandi, amisimbi maboko nde azoteka ango, namoni elongi naye te.
Awa tomoni baza kolakisa biso antene oyo eza ba antene ya milayi mpenza oyo bati ba biloko kilikili likolo na yango oyo ya ba radio na batelevizio biloko mingi oyo toza komona
Na photo oyo nazali bongo komona liboso na ngai awa,nazo mona eza na balabala pembeni ya balabala namoni ezali bongo nganda oyo ba kinois balingaka ko benga terrasse, eza nganda oyo elingaka ko zala na pembeni ya ba balabala
Mwinda oyo eza na copo ango eza na mwinda eza na lange ya mosaka copo ango esangami na libende libende yango eza na lange ya mbe mwinda yango eza na libaya ekamatani na libaya libaya eza na lange ya chokola.
Bana kelasi basangani basi pe mibali baza neti kolanda koyeba te eloko nini bazolanda bango nyonso balati ndenge moko balati bilambe eza na langi ya bozinga.
oyo kasi ezali biloko basalisaka na ndako biloko oyo bakosalisa mpona kotia neti mai yango wana eza na langi moko ya mbwe eza pe na langi ya mwindo
Awa namoni mwana moko azo tala na sima, ba mosusu bazo kende na balabala, namoni ba mibali mingi balati kaka ba koti, ba mosusu balati ya jaune, ba mosusu balati ya noir, namoni baza ebele.
Kasi ezali ndeke ndeke yango kasi ezali na monoko moko ya molayi makasi yango ndeke yango eza kosekisa yango sikoyo ndeke yango eza na nzoto yango eza na langi ya motane.
Na bilili nazo mona awa, eza basi mibale, moko alaleli moninga na tolo, baza likolo na mbeto to na kiti.
Liboso nangai nazomona ba ndako ebele eza nakati ya molongo , liboso na yango nazo Mona mutuka ya langi ya pembe etelemi.
Ndako ya kofanda balakisi libanda esika ya kofanda pe kopema to kosolola ezali na langi ya mosaka na langi ya pembe balakisi na kati te
Na elili oyo tozokomona eza ba sahani tomoni ba sahani ezali na ba fololo kasi ezali ba sahani yakoliya biloko nati.
esika oyo ndenge nazali komona, ezali bongo na wenze, tozomona biloko ebele oyo bazali kotekisa, soki totali pe musika liboso tozomona balabala, ba mituka ebele ezali koleka
Tomoni ezali bongo mesa,na likolo ya mesa yango tozomona eloko oyo bato bana-kelasi to pe bato batekisaka basalaka mpona compté mbongo pona monoko lopoto babengi calatrice.
Liboso na ngai nazomona kisi moko na moni bakomi likolo na yango na monoko ya lopoto anti palodique anti malaria.
Tala lolenge mayi ezoleka liboso ya ba ndako mvula enoki ya makasi ebuki ba nzete mayi etondi na balabala.
Kasi boye ba mama batandi biloko ya kotekisa,eza dongo dongo,eza pe na manga, eza pe na biloko ya kolia neti mapela kasi eza biloko ya kotekisa.
Ezomona boye eza neti sapato ya mwasega ya mama kasi yango sapato yango na ndenge ezomonana eza makolo mibale kasi sapato yango eza na langi ya chokola kasi eza sapato moko eza na lokolo ya monene.
eya na moni balakisi biso buku oyo eza na lisitwale ya mwana-mwasi moko boye
Elili oyo ekola kisa na libanda esika ya mabele bana kelasi balati milato ya ekokana bakosaka na libanda na loyenge.
Awa namoni toza liboso ya lopango moko ya kitoko namoni eza na ba singa ebele likolo ya lopango na kati pe eza na mwa ndako moko ya kitoko ya pembe libanda namoni eza na ba mwa matiti oyo eboti pembeni ya lopango.
Bambuma mbila esobe bambuma bambuma oyo eza na lange ya mosaka bambuma ya liboko moko esime bambuma oyo koto ezaleli matiti
Bileyi eza na basani ya mwimbo mpe na pembe, na mopanzi eza makemba ya kokalinga, ya mibale eza loso na nsakamadesu na mpiyod,i na mopanzi nsaka madesu.
Awa likolo mesa bazo mona ezali soso batie soso,soso yango eza likolo ya plateau moko ya libaya. Yango soso yango eza ya kotumba eza soso ya kotumba eza elengi mposo kolia.
serveuse aza na bar akozwa biloko yakomela po a servir ba clients
Bato ba tondi likolo ya camion ya monene. Camion yango eza na langi ya pembe, na nsima langi ya bozinga,bato ba tondi makasi ba kokende na mboka.
Awa eza na kati ya motuka ,bafungoli na sima ya mutuka pe ba tomboli ba kiti ya mituka.
photo na moni awa na moni eza photo ya robe moko ya kolata ya bien
Restaurant batie ba kiti libanda,na ba mesa, na kati kuna ba pakola langi ya mosaka,pe likolo langi ya bozinga,esika ba liaka pe ba binaka.
Na bilili oyo nali komona awa eza ya bakonzi,bato ba kolo bafandi na ndako oyo ba mosusu bafandi liboso na bango pe namoni mondele moko wana nde nali komona awa.
Esika na komi awa ba ndeko naomona eza obele logo moko ya monene me logo oyo na moni eza na ba langi mingi ekeseni eza ba langi ya pembe eza ba langi ya moindo eza langi ya mayi ya pundu eza logo moko ya kitoko.
Awa tozali komona mahine mashine wana nayebi yango soki esalaka nini nayebi yango te, kasi nazomona bamobali batelemi bamosusu bazokanga yango moko alati niforme ya elala bamosusu balati niforme ya moindo.
Marque ya channel bakomi yango na langi ya mwindu, channel bakomi yango na langi ya mwindu eza logo.
Awa nazomona kisi balakisi biso kisi oyo ebikisaka malaria na mikolo misato, pamba bazosala piblisite na yango bato bayeba yango baya kosomba yango po soki baza na maladi ya malaria ebikisa bango babika,
na foto nazomona eza lokola na eglise nazomona paster asimbi micro ba christo misusu bafukami awa eza lokola asilisi koteya azali kosambelela bato
Ehh namini MWA libata misatu Moko ateli na MWA mosusu batelemi nase
Kasi boye, ezali biloko oyo ba salisaka neti na kolata. Yango wana ezali makelele. Kasi eza ba tandi yango na se. Yango eza na langi, neti ya libaya, na koloba neti shokola. Mosusu eza, na ba langi ebele ebele esangani.
Awa tozali komona sapato mibale ya pantouffle ,ezali kitoko ezali na balangi mingi ezali na langi ya bozinga ezali na langi ya pembe ,ezali na langi ya mutane ,ezali mpenza kitoko batie yango na se ezali nano ya sika mutata mokolati yango te ezali ya mibali eza lokolo mibale ya sapato eza ya bana mibali
Eloko na zali ko mona awa ba ndeko eza obele ba papa mibale oyo ba salaka sport ya makofi . Sport oyo babengaka yango na monoko ya lopoto box . Eza ba papa mibale, moko a lati ba bilamba ya motane, mosusu pe a lati ba bilamba ya bozenga na pembe .
Na kopo batie chocolat au lait, yango pe eza na langi ya chocolat pe likolo miliki.Ba kati pe mwa bitene bitene ya ba chocolat likolo.
Elenge mobali oyo apumbwe makasi mpona tia kaka but elenge mobali tala ndenge ya sote atia but alati ba sapatu ya langi ya motani na varese ya pembe bato bazali kotala ye ndenge asote makasi mpenza.
Awa pe namoni bana baza na kelasi bazotanga.
Mutu oyo asimbi coupe apesi yango bipwepwe alati obe ya pembe na kitambala ya langi ya lilala, na saki ya lange ya mbwe.
Eh! Bilili oyo nazali komona liboso nangayi awa, ezalibongo esika oyo babongisaka bandeko basi tu, bakangaka bandeko basi suki, tomoni ndeko mwasi moko avandi, bazobongisa ye suki, nandeko mwasi mosusu atelemi liboso naye
he na elili oyo nazali ndenge komona ezali ndeko mobali moko afandi esika songolo azomela masanga masanga yango soki totali bien ekoki kozala nango castel beer.
Awa namoni eza na kati ya nzela ya mabele pene pene na yango nazomona lopango moko na kati na yango nazomona ndako pe ya monene.
Esika matiti ebele eboti esika yango ezali salite na pene nango ezali na cloture monene ya pembe mwa mosika moke ba ndako ezomonana na mosika.
Liboso nangayi awa nase nazomona eza na tapis, oyo bongo eza nalangi yamotane, likolo nayango nazomona sapato, sapato yamibali, oyo ezalaka mulayi
katikati ya balabala tozomonaka motokwa ebele kasi tozomona oyo ezali koya awa ezali na marke ya toyota ya rava fon eza na lange ya bwe
Na esika na ko lisusu awa namoni eza obele loboko ya motu loboko ya motu oyo esimbi mwa molangi moko molangi oyo ya plastique ba bengaka yango gourde molangi oyo eza ya langi ya langi ya bonzena eza molangi moko ba bengaka yango gourde oyo ya bana ya kelasi.
Liboso na nga, na moni biloko ebele ya kolia nanu balambi yango te, nakati ba musuni ebele, ba matungulu na ba tomate ebele , na ba mbuma mususu ebele ya kolia, ya kitoko mingi.
Buku eza na langi ya longondo makomami na pembe na mopanzi motani pe pembe mopanzi na moyindo likolo langi ya pondu ya pete.
Loboko esimbi masanga ya ki mondele.
photo oyo nazayi komona liboso na ngayi ,nazo mona photo ya ndaku,ndaku ya munene pe ya etage soki pe totali na lopangu ya ndako yango ezali bongo lopango ya mabende.
Ee na moni ba lakisi biso mwa punda moko oyo azo leka na kati ya zamba monene eza na ba nzete ebele ya minene makasi.
motuka ya monene kasi ememi biloko na sima ememi neti biloko neti mabaya yango motuka yango eza molai oyo motuka yango eza na balabala ezokende eza neti komema mokumba biloko ya kotekisa.
balabala yamituka ,mituka eza bongo koleka na balabala , mituka ya molai oyo ememaka bato ezali bongo na langi ya pondu likolo ezali pembe oyo eza liboso ezali na langi ya motane
Naeleko na omoni awa eza plase moo boye na omona likolo ya mesa oyo eza eleko moko libende moko boye oyo esalisaka mpona kosala bamosala ndenge na ndenge mingimingi esalisaka mpona bato oyo basalaka mosala ya mai babengaa bango ba plombier.
Awa namoni loboko ya motu namoni misapi ya motu asimbi ambalage moko boye ambalage yango sikoyo eza na couleur ya bozinga bakomi vigore dotor
Kasi ezali motuka ya monene eza motuka ya ba soda,kasi yango eza neti motuka oyo ya bitumba,motuka yango eza ya monene ya bitumba ya ba soda,eza na langi ya mwindo.
Motuka ya monene na langi ya lilala ekoti bongo pe langi ya moke ya moyindo etelemi likolo ya matiti.
kasi boye nazomona eza ndako moko kasi ndako yango eza na langi ya shokola pe pembeni yango eza na langi ya pembe moke me kasi portai yango nazomona eza na langi ya mwindu kasi
Awa ezali na ndako moko nazo mona eza na balabala liboso ya ndako oyo ezali na ba po de flere mine na ba flere na kati na poto ya lotilike ndako ezali na langi ya motane ezali na ba fenetre mine mibale eza likolo mibale na se na porte.
awa nazomona tubanyama mibale eza nazamba
Eza esika moko eza neti esika ya bakendeka kotala ba nzete kotambola kasi boye eza neti na ekeko eza ekeko moko etelemi eza ekeko ya mobali yango kasi etelemi liboso.
Na ndenge ezomonana kasi tozomona ezali ba machine na radio ezali ba machine oyo ba utiliser na ndako eza ba appareils.
mwasina mobali mobali atelemi mwasi avandi na kiti na nsima na bango banzete ya moke liboso ya ndako na bilamba batandiki na moi
Bijouteri bazoteka pe bamontre
awa na moni ndaku monene eza kati ya lupango ndaku wana eza kitoko penza pe na moni nduku eza ba langi pembe pe na mwa mosaka mokemoke
Oyo eza bendela ya pays ya Ouganda ,eza na ba langi misatu,eza na langi ya jaune ,eza na langi ya rouge bordeau,eza na langi ya noir ,na ka mwa ndeke eza na kati ya cercle
Ba joueur ya basi balati ba culote ba kaputula na bango ya motani na varese ya likolo ya couleur ya pondu, na couleur ya mosaka,na couleur ya lilala.Sapatu na katikati na bango ezana oyo alati pantalon ya moyindo na t-shirt ne ya pembe.
Mayi ezo ko tshola na kati ya zamba.
Ee awa namoni toza na balabala liboso yandako moko yamunene mutu moko azoleka na mutuka moko etelemi pembeni
awa namoni eza bana classe, naba professeurs na mudele moko basepeli mingi bana awa namoni bazui ma bulletins baza nama bulletins na maboko
Foto namoni, eza foto yandako na jardin yakitoko.
President SASou nazomona awa presidant Sasou mokonzi ya mboka ya Congo Brazzaville aza pe na ba politiciens mosusu pe baza wana ya mibali moko boye apesani naye loboko asimbi ye na liboko ba politiciens mosusu baza wana pe aza na bango bazosala mosala bazo kanga foto.
Suki,suki na ye oyo basimbi chinois oyo malamu bakangi nwani oyo kitoko makasi likolo ya motu na ye bakangi na sima batiki yango kaka polele.
Ndako ya nzambe ya monene, liboso nango ba escalier ya ko kotela pe na langi ya chocolat.
kasi boye nde nazomona ezali hendire ezali babuku ya bana oyo batangaka ondire pe buku te hondire ezali ordinateur oyo ya bana oyo basalisaka na kotanga kasi hondire ordinateur yango eza na langi ya longondo
Lopete oyo eza ya sika esilisi kosalema lopete yango eza likolo ya kalatasi,kalatasi yango eza na bikomeli ebele eza na langi ya mwindu lopete oyo eza na langi ya mosaka esalemi na libende.
Na bilili oyo toza komona awa eza na kati ya ndako, na chambre wana bato balalaka na moni mbeto ya bakolo pe namoni mbeto ya mwana moke namoni pe na mwinda pembe na mbeto .
Balabala ya monene na mopanzi ndako ya molayi na langi ya pembe pe portail langi ya bozinga na katikati langi ya pondu pe ba nzete ya milayi na kati ya lopango.
Eza lupau tobanda kobenga ngo lopau okoke elongola ngwana bamatiti na lopangu, soki lopango bamatiti eboti eza lokola kongo lolongoli bamatiti bamaso mpe basalelaka ngo soki bazotonga ndako bazwi zelo na nsima basangisi basangisaka kaka na lopau oyo.
Mwinda ya petrole, pelisaka yango ntango moto ekendaka tshaka petrole na kati bongo omatisi singa wana po epela.
Bana basi ya moke batélemi batié loboko na loketo, mosusu oyo moke alati élamba ya langi ya bozenga na ya pembé moke akangi pe suki ya kitoko batié ye fololo ya pembé na motu na ye.
awa tozomona bamibali basalaka spore ya baskete batelemi bazokanga foto ya souvenire balati uniforme ya motane
Motuka kasi yango ezali motuka ya monene ya kotambola motuka yango eza kitoko eza sika yango motuka yango eza na langi ya moyindo makasi eza motuka moko ya kitoko makasi boye.
Motuka e telemi na balabala ya mabele ezali bongo motuka ya langi ya moyindo . Na mopanzi ezali bongo na ndako cote kuna ezali bongo elenge mwasi a telemi a lati elamba ya pembe na jeans .
Sapatu ya pembe na ba singa ya ba sapatu ya pembe, na kati batie tapis ya moyindo sapatu oyo kitoko oyo kitoko makasi tala ndenge ezali ko ngala eza ko ngenga.
Awa nazomona kamwa carton moko ya kisi ya moke sikoyo kamwa carton ngo ya kisi kombo na kisi yango mebendazoli eza kamwa carton moko ya kisi ya moke eza na couleur ya mosaka na motane na pembe.
kasi boye nde nazomona ezali neti bwite moko ya plastique neti panier oyo batiaka bilamba kasi yango ezomonana moko eza na langi moko o ya boye mosusu pe eza na langi moko ya motane me makasi mingi te
Mokonzi azali koleka na ba mituka ebele atelemi likolo ya motuka bato nyonso batelemi bato ebele batelemi bazali kotala ndenge mokonzi azali koleka na ba moto ebele pona epesa lokumu na mboka.
awa namoni eza mobali , mobali alati ba lunette ,mobali ba kangi supu naye ,mobali alati bijou na litoyi naye pe namoni alati ba cravatte na chemise ya pembe na koti ya moindo nde nazo mona
awa nali komona balakisinga kalase ya bana y mike na monimama mokafandi liboso ya bana oyo nde nali komona pe balati basapo ya pembe na mituna bango balati pe bilamba ekokani
awa namoni mituka mibale na pembeni ya balabala namoni bana mibale bakeyi na kelasi he nde nazo mona mutuka moko eza na couleur ya blanche mwana azwi sac na mukongo naye eza na couleur ya bleu balati ba chemise ya kaki.
Boye ezali nesi esika bato ba fandaka mpona kosolola kasi na koki koloba teke ezali eza esika bato bakutanaka soki babimi po basolola bamela, kasi nazomona bakiti yango eza na langi neti ya ma ya pondo.
Bileyi na sani ya moyindo loso,tshaka madesu, pe nyama pembeni, na kanya likolo ya kitambala ya langi ya rose na pembe.
kasi boye na nde nazomona ezali neti buku ya bana kelasi kasi buku yango ezali buku ya mathematike oyo bana batangaka yango kasi ezali na langi ya bozinga pe na langi ya lilala
Bambabola ya kotekisa pembeni matiti ya langi ya pondu.
Awa tozali komona eloko moko babengi logo, ezali na lange ya buluu tomoni bakomi pwb elingi koloba pasteur hom blun soki basalaka nini toyebi te, kasi okoki kokende wana otuli bango bakoyebisa oyo eloko nini basalaka. Tomoni bakomi pasteur soki bakomi pasteur emonani ezali biloko moko ya kosambela.
motuka ya monene oyo eza na liboso eza na lange ya lilala esangani na mungu lilimisa ya motuka monene oyo eza ya kokangama motuka ya monene yango etelemi na balabala
Mwana mwasi oyo bolakisi biso ,namoni atali likolo ,na maboko atie yango likolo alati soutien ya pembe
Awa nazali komona équipe ya banabasi nazalali komona mosusu balati ba tenue oyo ekeseni ba midèle balati jez ya bozinga ,ba mosusu balati mosaka, oyo mwindo asembi mwa bale na loboko na ye , nde yango nde nazali komona.
Na elili oyo nazomona esika bazolakisa biso etaleli ya pembeni makasi esika bazolakisa biso nkoyi awuti koboma mboloko eza etaleli ya nkoyi abomi mboloko asimbi akangi ye na monoko.
Awa namoni balakisi biso mwana mobali moko oyo atelemi na katikati ya terrein ya baskete e namoni asimbi mwa kupe na maboko.
Ndako, esika Mairie esalelaka. Ezali naba biro ebele na kati, esika bato basalelaka na kati ya biro.
kasi boyo ezali neti na wenze na esika bateksaka mafuta nazomona ezali bamafuta ya basi oyo batiaka na suki eza pe na biloko oyo bateksaka eza basuki ya basi oyo balataka oyo ya bamama na elenge ebasi
Ba kitungai mingi eza na se ya mabele na kati bandunda mingi, eza na kati mobali etelemi azotala yango na penepene na ye kiti nyonso eza na kati ya ndako na mesa moko penepene ya bandunda wana
Awa bakomi aquasplash eza eloko moko boye eza nalangi ya bozinga eza pe na langi ya motani namoni pope moko aza wana eza logo.
Buku ya kotanga,buku yako tanga.
Awa tozomona ea moko ya bandone esika moko eza mosika na ville ya braserville tozali komona bamituka mingi ezali wana ezali lokolo bandone etelemi telemi na place yango tomoni bazamba moko ezali wana bamatiti banzete ezali esika moko mpenza bato balingaka kokende wana te.
liboso nanga namoni eza ndaku nakatikati ya ndaku namoni oyo ba bengaka na munoko ya poto na chambre namoni mbetu mbetu ya kitoko pe batiye matela eza naba langi ya pembe nde namoni na liboso nangayi awa.
Liboso na nga na moni eza babeti ya ndembo ya makolo, na moni bango bazo sala ba mwega na monoka lopoto entraînement, pe na se na ya lopango na moni ba nzepe mingi nde eza wana .
awa nazomona liboso nangayi awa nazomona logo ya puma couleur ya noir noir blanc eza logo ya puma marque puma.
Liboso na nga awa na moni eza jardin pe na jardin oyo batimwa nzete moko awa na bansinga baosala cloture, pe tomoni mwa ndeke moko eza na likolo ya nzete oyo.
Elembo ya mboka na langi ya moindo.
Liboso na nga awa namoni bato ya losambo moko botelema awa babeta miziki na kati ya losambo nde bango oyo po bakomi awa onza nde losambo na bango.
awa tozali komona bazokolakisa biso na zando wana tomoni bato bazali koteka biloko ya ndenge na ndenge biloko ya ndenge na ndenge tomoni zando yango ezali ya monene
Liboso na nga awa namoni elenge mobali moko aosimba bendele ya ekolo na bango ya Congo Brazzaville azwi ceinture na ye mpona ko bunda ba boxe nde ye oyo balakisa biso awa.
namoni bo lakisi biso, carton oyo eza na dessin ya batu, na kati batie kisi ya grippe, soki moto abeli kosokos na miyoyo
eyawa na moni pe balakisi biso biloko ya kolia na moni eza mbisi oyo balambi kitoko na ndunda na moni eza na mwa pilipide na kati batia yango na sane ya pembe
Liboso na nga awa nazokomona mwana mwasi batongi suki na ye na ndenge ya speciale. Azokolakisa misu na ye te me tozokomona suki na ye nde ndenge batongi yango.
Ba sani ya mbele eza ébélé na kopo oyo a sopaka mayi na ba bassins, na ezo mona kata ya ba bassins wana pe eza na ba kopo mosusu kasi kopo oyo eza likolo ya ba sani ya mbele eza na langi ya moska .
mafuta ya kopakola eza na milangi ya plastique moko eza na molangi ya pembe bakoma na langi ya shokola mosusu ezala na molangi ya pembe baamofunicona yango ezalanga ya chokola mosusu ezalanga ya mosaka bakoma la langi ya lilala
Libosonanga nanga awa nazokomona mwana mwasi yakitoko azokolakisa biso ndenge batongiye suki naye yasengeli awuti na salon de coiffure
na bilili oyo nali komona bato mibale mwana moke pe moto moko mokolo aza mwasi bali kotala liboso ya lopango oyo ya balangi ya motani. mama oyo bakangi esuki pe suki nayi eza na balangi ya mosaka
nzete ya bafololo na langi ya longondo makasa na langi ya pondu
Bilili oyovbali ko lakisa biso awa to moni e zali ndako moko ya monene pe ya kitoko. Soki tovtali malamu ndako eza yango eza ya sika pe eza ndako ya étage po tomoni ta ba langi na yango eza nano ya sika .
elenge mobali oyo alaki elamba esilisami kotongana elenge mobali oyo elamba alati eza na balangi esangami elenge mobali yango alati makolongolo elamba alati eza na balangi ya bondinga esangami na langi ya sokola
Awa nazomona bendele awa namoni bendele yango eza na langi ya motane eza na langi ya pembe eza pe na langi ya bozinga.
kasi awa eza esika ba sokolaka kasi ozo mona ezali esika ba sokolaka nzoto eza wana eza na langi ya pembe pe na langi ya shokola yango eza na ndako ya motu
Motuka etelemi na arret esika ememaka bato,motuka yango ba bengi yango na lopoto bus mini bus ya moke.Ezali na langi ya mayi ya pondu, likolo ezali na langi ya pembe, motu oyo afutisaka bus azali ko benga batu.
bana-mibali bazali kobeta lindanda malamu mpenza ya basi bazali koningisa loketo na bango balati biteni ya liputa ya moindo mosusu alati soutie ya pembe mosusualati sutie ya bozenamosusualati bamibali balati basengle ya lilala
Oyo eza milangi oyo ba salelaka mpona ko bomba mafuta to biloko mosusu,namoni etelemi on diré na mesa.
Awa nazomona mwana mwasi bakangi ye suki ya maboko suki yango ya maboko sikoyo ezo diembela cote moko mwana mwasi yango alati kamwa tope moko boye ya bozinga.
Eza motuka ya monene awa motukango eza na langi ya lilala sikoyo motukango eza bamutuka oyo ememaka bamabanga ya kotonga bandako ememaka mpe bazelo oyo ya kotonga ndako wana
awa ezali kalamu kalamu oyo eza likolo ya mesa kalamu oyo eza na mofiniko eza na lange ya motani
tata mosali ya ekolo oyo aza na likita afandi na loboko na ye ya mobali alati mokake ya libende tata mosali ya ekolo oyo alati koti eza na langi ya bozinga na chemise eza na langi ya pembe liboso esika afandi eza na ba micro ebele mikolo yango eza na langi ya mwindu esangani na langi ya bwe.
Pondu basangisi yango na madesu. Ba tie yango na sani ya mbele, na moni batie pe lopao na kati ; eza yako servir bato baza wana. Po na moni boto ya kolia yango baza ebele.
Foto oyo elakisi biso saani ya munene pe ya kitoko nakati namoni mbisi batiyaka yango na milinga mbisi ekomi na solo ya kitoko.
Awa namoni balakisi biso elembo oyo ya levise namoni eza elembo oyo batiaka na bilamba na bapantalo na ba triko ya kolata na ba ekoti biloko ya kolata ya ndenge na ndenge
kasi boye nazomona ezali biloko ya kolia eza na sani ya pembe kasi yango bileko ya kolia ezali ngwanga ezali pe na nyama misuni boye batie tomate batie pe bapilipili
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso libanda liboso ya ndako ya monene ya motuya nazo mona eza na motu eza na monoko na porte ya kokota .
Ba ndeko esika na komi awa nazomona nazomona liboso na ngai eza obele lopango lopango moko monene epi na lopango wana nazomona liboso ya lopango koa mwa papa moko boye azo kende epi lopango wana eza ya portail moko ya mwindu epi ndako yango eza langi ya pembe epi na clotire yango pe namoni eza langi ya pembe na bleu.
Oyo nakomona awa eza na kengreli maa kotekisa poyo eza liboso na ngai ya wanakomona esali oyo babengi ev epe esika basukolelaka basani na kati ya pizine ralakamgo na kati ya pisine po ete esunga mamato pebana kosukola basani na bango malamu
sapato ya bilenge basi ya moindo likolo ya kitambala yalangi ya pembe
oyo ezali kilulu oyo ezali insecte oyo ezalaka na kati ya nzamba nakati ya matiti ezali ya mwindu
Mwasi oyo azosala mosala ya politiqe azosala mosala na ye ya politike atelemi azoloba na miko
awa tomoni baho lakisa biso ba sapato mibale ya kitoko penza na ba singa nango ezo lakisa k eza ya sika .
Awa tozali komona ba lakisi biso batu bazali libanda awa soki bazali kosala nini toyebi te,kasi tomoni ba ndako ngambo na ngambo na kuna tomoni kaka eza esika ya ba boutiqui.
wana misatu na kati ya kelasi mibale ya basi moko ya mobali bavandi na bababan basaki na bango eza ya kokokana na langi ya pondu moko ya mwasi afungoli saki mpona kobimisa kaye molakisi aza kotuna oya mobali mituna
Awa tozo mona ezali stade me na kati ya sale yango eza ya ba sportif,me eza ya ba beti ndembo te.Eza ya bato basalaka mosala ya sport ba bengi basket.
Elili oyo ekolakisa engambe ya ekeko ya motu, ya motu alati pe ekoti na nse nango ezali nkombo nkoma ya nkombo na ye lokola mokomi ba buku na kup kup ntango abotamaki mpe awaki.
Awa nazomona nzete moko boye liboso ya nzete wana nazomona mwa nzela eza wana nazomona nzela eza wana elamabele nazomona na sima nzela mabele wana kote mosusu nazomona zamba.
Awa tomoni kisi babengi banater ds tozali komona ezali kobikisa maladi-songono tomoni a malage na yongo eza na langi ya pembe na mai ya pondu kasai soko olingi yango kokuta ango na pharmacie esika batika ya bakisi.
Awa namoni balakisi biso lisusu mwa buku moko namoni eza buku oyo ya kolakisa bana mike bana kelasi monoko oyo ya anglais.
lutu ya libende eza libongo ya madodo madodo mpona kokalenga mikate to pe likayabu to pe fred to pe mosuni ya ngombe to pe mosuni ya soso
Kiti oyo ba sali yango kitoko yango ba sali yango ba tie liputa. Ba tie liputa ya kitoko eza na langi ya bozinga eza na langi ya lon-gondo eza pe na langi ya mosaka. Kasi eza kitoko mingi kasi eza kiti oyo ba fandelaka.
Awa namoni bazo sala publicité ya kisi ya komela ya nkombo ya biprofène, ba pesi galama nango balakisi quantité eza na kati.
Mikonzi ya mboka na moni ba tieli bango na mwa tapis ya honeur wana pembeni na bango pe mosali ya nzambe eza wana e sala on dirait eza na bapaya moko ba yaki ko yamba .
Bato ya mosala ya leta atelemi bongo azali ko change ba mikanda oyo basilisi ko signe deja na bapaya bawuti libanda ya mboka bango nyonso misato balati bongo bakazaka.
ekeko ya patrice lumumba eza wana na sima eza waa nzete eza kaka motu na ye na mapeka kaka alakili nedi
na zandu likolo ya mesa bazoteka mabenge ebele kuna nsima bazoteka pe bandunda na bamadeso
Awa na moni eza na mwana mobali moko oyo atelemi e namoni akangi miso alati mwa shémise moko ya kitoko oyo batongi na maputa.
Bendele kasi bendele yango ezali na langi ya pondu kasi na kati kati eza na langi ya pembe na se moke eza na langi ya motane kasi nayebate soki eza ebendele ya mboka nini.
Liboso na biso awa ba lakisi biso foto oyo ya mwana mwasi,oyo ao lata bilamba na ye pe azwi foto na ye na lopango na bango nde yango bao lakisa biso.
Foto namoni awa namoni eza biloko ya koliya biloko namoni eza dongo dongo.
Liboso na nga awa na moni ba lakisi nga na kati ya ndako oyo ba kiti na ba mesa na ba étager tomoni eza restaurant bar nde yango oyo.
bamaboko ezali bamaboko maboko ya bozenga maboko ya langi ya pondu maboko ya langi ya mosaka maboko ya langi ya lilala maboko ya langi ya motani maboko ya langi ya longondo maboko ya shokola maboko ya langi ya bwee
Etagere esilisi kosalema etagere yango eza libanda esalemi na mabaya eza na lange ya bondinga, lange ya pembe, na lange ya mwindo.
oyo eza biloko ba bengi pilipili, pilipili batiyaka yango na biloko po esala biloko ezala kitoko ,mutu alinga yango aliya yango na esengo babenga yango pilipili,tomoni ezali ya couleur verte na couleur ya matiti tomoni ezali naya jaune ezali naya rouge donc eza kaka pilipili pilipili pilipili
Bourette eza na réchaud pembeni oya ko kalingela maki na thermose,bazali koteka cafe e na ti soki oza na mposa ya kosomba ti bazo teka ngo awa na bourette oyo.
boyekasi ezali oyo baneti buku kasi eza neti babuku oyo basalisaka mpona kokoma kasi eza neti boye na zan dou sika batekisaka yango yango ezali etonda eza na molongo ezali ebele eza na langi ya pembeboe pe na langi ya motane pe na langi ya kozinga
Eh namoni awa ba lakisi biso mwa syntetizere moko oyo ya monene makasi,e namoni eza synte oyo ya ko beta miziki eza pe na singa nango na microfone nango.
Awa to moni ba zali ko lakisa biso biloko ya kolia. To zali ko mona ba lakisi biso ba citron ba lakisi biso ba mange na ba voka. Ba lakisi biso ba mapera ba lakisi biso matungulu. Ba lakisi biso biloko sangolo. Ezali ba zali kotekisa.
Motuka monene ezokende na nzela na katikati ya nzela eza na langi ya motane likolo nango eloko eza te eza na remorke moko ya molai mingi na ba pneu mingi.
Mibali mibale bavandeli bamashine ya laptop bazosala mosala na kati ya machine na mosusu azo monana te eza pembeni na bango
Eza ndako ya leta esika batu bakendaka koluka ba doc nde esika ezali Awa esika batu bakendaka koluka ba passeport ba doc eza ndaku ya leta.
awa tozali kobona ezali lokola sapatu tuboli lokola sapatu wana ezali kitoko batiango na se ezali moko kaka kasi ezali ya bana-basi tomoni ezali kitoko kitoko kitoko mingi.
Photo na moni awa eza masanga ebele ya komela likolo ya mesa.
Ee! Liboso nanga awa namoni, batyelinga nafoto, eza sapatu, sapatu ya ketsh, namoni sapatu eza nalangi ya mwindu na lingondo.
Bazali kosalakisa bizo ndako tomoni balakisi murs , murs yango ezali kitoko mpenza te, kasi tomoni na ndako ezali kuna bawuti kotonga ezali na langi oyo eza ya mosaka, kasi na libanda tozali komona ezali nzela eza koleka wana kasi mutu ata moko aza koleka na kati te.
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa na kati ya magazin nali komona bali kotekisa biloko namoni bamafuta ya motuka.
Awa nazomona armoire eza na vitrine eza na ba bijou ya basi ndenge na ndenge.
Bilili oyo tomwendi balakisi biso okwanga ezali na kati ya saani nde bazolakisa biso awa ati yango na mesa.
Mesa ya pneu ya langi ya mosaka.
Nzete ya bilolo,nzete ya bilolo eza nanu moke na kati ya chase na ba zelu na kati,nzete ya bilolo eza nanu moke na ba zelu na kati na kati ya chase.
Awa tozali komona elenge mobali moko ezali na nzela tomoni aza kotambusa eloko babengi brouete charlette na lingala balobi pusu tomoni aza kotambola kotambusa yango amemi eloko likolo na yango soki eza eloko nini toyebi te kasi na nsima tomoni motuka moko ezali kuna kasi eza kotambola te etelemi.
Oyo ezali buku ya bana-mike basalisaka mpona koyekolisa bana kokoma yango wana ezali na langi ya pembe kasi eza pe na langi neti ya bozinga eza pe na langi mosusu ya lilala boye eza pe na langi moko ya mosaka.
eza ba ndeke, awa tomoni eza ba ndeke baza nakati ya zamba, ba ndeke
Swa namoni balakisi biso mwa lupango moko ya kitoko makasi namoni na kati pe eza na ndako moko ya kitoko makasi ya pembe liboso namoni eza na mwa balabala ya mabele.
Na wenze elenge mwasi afandi na kiti liboso na ye aza na ba safu ebele,aza ko tekisa eza pe motu azo pesa ye mbongo na maboko.Mosusu aza ko tuna soki eza talo boni.
esika kobomba bilei ya plastique eza balange ya ndenge na ndenge lange ya lilala langi ya mosaka langi ya bozinga na lange ya mpundu
Awa tomoni lokola sapato lokola ango bati ango na se tomoni ezali kitoko tomoni ezali ya langi ya motane kasi tomoni ezali ya banabasi.
Awa tozali komona ezali elenge mobali moko atelemi alati informe na ye ya langi ya motane na pembe ezali ya sports alati tomoni ezali na bendele ya congo brazaville .
Eza ba kiti ya kotia na ndako na salon eza na langi ya mayi ya pondu, eza pe na langi ya libaya.
Awa namoni mai, namoni pe mobali na mwasi baza na kati baza na babasin oyo baplace bazotia ba biloko na bango, namoni biloko ya noire namoni biloko.
Elembo ya eclesia to mpe elembo ya masano ya mosala mosusu ezali bongo na langi ya pembe na ya bozenga.
Mwasi kasi yango, mwasi yango aza na suki ebele kasi makasi. Yango mwasi yango, aza na nzoto ya mikie. Kasi boye, alati elamba eza na langi ya mwindu. Kasi mwasi yango, aza na suki ebele mingi !
elili oyo ekolakisa lisusu ebombeli ya bakisi na bilili ya mitu mine ekolakisa mpe bankombo ekomami na moindo pe na motane bakoma na bokono nkombo ya kisia
Awa namoni eza esika batekisaka bakisi liboso na ngai nazomona kisi moko eza likolo ya mesa.
Carton ya miliki na ba carton mosusu eza pembeni
Esika nakomi Awa bandeko na omona ba papa ebele baza awa puis liboso ya papa wana nazomona ebele mutuka oya ya transport oyo babenga minibus eza mutuka ya langi ya pondu nase puis likolo eza na langi yapembe puis ngambo kuna nazo Mona ndako ya étage.
Bato mwa ebele bazali na kati ya ndako ba mosusu bavandi ba mosusu batelemi ba kiti mosusu ezali na bato te bato yango eyebani eloko bazosala te bavandi kaka ba mosusu mpe batelemi kaka.
Antene ya molai oyo eza ya libende esa na bato baza likolo bazomata anthene yango bazobongisa libende ya anthene oyo eza na langi ya mbwe.
namoni photo ya bana ya bana ebele batelemi na classe
kasi boye ozomona ezali ba obergine mpe ezali ba tomat kasi kote mosusu ozomona ezali neti ba ai oyo basitilizaka ba biloko batizaka mpona kolamba mpona okobisa biloko kitoko elengi
Awa ezali mama mwasi afandi asilisami kokanga masuki soki bakangi mama mwasi oyo eza suki ya moke moke ebele eza na langi ya mwindo ,mama mwasi yango alati liputa eza na balangi ebele mokolo alati elamba eza na langi ya pembe.
Awa , namoni eza neti esika ya stockage neti magazin ya kotia ba biloko oyo ! namoni rato, namoni ba sizo ,namoni ba sekatere a main, babiloko nyonso otiya awa ! eza neti dépôt ya ba biloko.
Nazali komona na bilili oyo na kati ya sane yango eza on dirait potopoto oyopoto balambi nazali komona na sache moko ekomemi nest kitcard jarond, ekoki kozala apotopoto ango euti na sache ya wana potopoto ango eoki kozala eza kitoko.
Foto oyo elakisi eza bamwa place ebatekisaka biloko ya plastique pe biloko oyo basalisaka yango na ndako.
Foto oyo elakisi biso mwana mwasi ya mondele ba kangaki ye suki ya kitoko mpenza.Pe batie ba mwa fololo na kati ya motu na ye, oyo kaka fololo ebimi na kati ya ba suki na ye.
Photo oyo nazo mona awa na miso nangai, nao mona photo ya ba mamans mibale baza na katikati, katikati ya zamba, katikati ya zamba mbula pe ezo noka, eza ba maman mibale.
Lipapa ya langi ya moyindo.
na langi ya motane batie palata pe na biloko ya matoi na ya loboko
Sabuni ya pousiere na kati ya sache, sache yango na langi ya bozinga,pe na langi ya motani pe na pembe.
boye liboso na ngai kasi nazomona ezali machine oyo ya imprimante oyo esalaka fotokopi ya bapapier sikoyo kasi nde nazomona ezali misatu boye kasi yango ezali na langi moko ya pembe
Wana komona babeti babo basili kosepela balati balangi ya epai na aepai a epaialati langi ya mozinga esangali na pembe mosusu alati ya grie bumgo na senango ya kuto ya moindo aza kosepela po ete bafiisi kobeta bale na bango pe malamu
Awa tomoni baza ko lakisa biso kisi, kisi yango ba bengi malintere dispersible tomoni ezali ekisi ya ko bikisa bokono songolo soki ozali na yango okokende na pharmacie otuni soki otuni bako yebisa yo ezali talo nini osombi kasi tomoni bati mustike wana elingi koloba eza ya kobikisa malaria.
Biloko ya kolia na sani ya pembe.
Photo namoni awa,namoni sapato mibale ya mibali balataka namoni eza sapato ya kitoko
Awa nazomona nioka munene na kati ya zamba, ezomona pe moi ezolinga kolimwa na pokwa nioka monene na zamba na matiti ya zamba na banzete.
Elili oyo nazomona liboso nangayi, namoni eza bokutani yabatu ebele bankumu ebele yabikoro mpe ebele, ndenge nazomona bokutami oyo esalamaki bongo na congo Brazzaville.
Ndako ya monene bisika bakonzi bafandaka oyo bakangaki foto na lopango ezali kasi na mwa nzete moko boye nzete ya mbila oyo ezokola mopanzi ya dilisa ya ndako wana.
awa namoni biloko ya kolya namoni ba kwanga naba misuni otiyango naba sahane naba mayonaise na sosi ya misuni yango
Awa tozali komona ezali logo.Tomoni logo yango ezali na langi ya pembe,moyindo,pembe, bululu, na motane,ezali bendele ya mboka songolo.
logo ya langi ya moindo pe bozinga.
tak akoki kozaneza na hotel wana azomona bakiti bamesa nazomona badecoration moko sophistique awe eza na hotel
Oyo eza mafuta ya ko pakola ya bana basi, eza mafuta ya ba bébé, eza moko eza na langi ya pembe pe pondu, mosusu pembe pe longondo, kasi mafuta yango eza likolo ya mesa , ezali mine..
photo na moni awa na moni basi misatu ba telemi ba lati bien moko na moni azo seka
tomoni bamama baza kosala spore na kota na bango aza kotelefone alati bilamba ya pembe na chapeau ya pepe na sapato ya pembe
Awa ezali sapato,sapato oyo eza na se na likolo ya sapatu oyo tozomona libende sapatu oyo eza na langi ya pembe.
Mbembe azali likolo ya matiti,mbembe ezali likolo ya matiti ezali kotambola matiti ezali bongo na langi ya pondu.
photo oyo nazali komona liboso nangai awa, namoni ezali bendele, eza bendele ya ekolo songolo, pe bendele yango namoni eza bongo naba langi misatu
Boye eza bendele, kasi bendele oyeba te ya mboka nini. Yango, eza na langi ya motane. Na katikati, eza na langi ya bozinga. Boye pembeni boye, eza na langi pe ya motane kasi makasi.
Ndako ya nzambe eza na Langi ya pundu ba nzete pembeni.
Mapapa mibale ezali na se ezali na langi ya pembe na basinga ya langi ya bozinga
Na kati na elili oyo tozali komona lisanga ya bato, kasi bato yango koza bapaya oyo baye balati bango nyonso babikoti, kasi bamosusu bazalaki bato oyo baza na lolenge ya kozala kaka, pe tomoni mwana pe bato yango bazoloba bapa yango bazoloba.
elili namoni liboso na ngai awa namoni mwa felo ya kitoko pe felo oyo esalaka na bamwa courant pe fele oyo eza makasi mpenza pe na moni eza na mwa efandeli na yango pe eza na mwa balangi moko ya kitoko mpenza
boye pombenina ngai boye nazomona ezali na camion camion yango ezali monene eyango camion yango kasi ezali na langi ya bozinga pe na langi ya pembe
esika oyo lisusu bazali bongo kolakisa biso kisi kisi yango bamelaka soki mutu aza na kosukosu pe soki nzoto eza na mwa moto.
awa namoni balakisi ngayi eza nyamya ya zamba ba bengaka yango nkoyi nde yangoyonanu ekoli te eza nanu na mwana
awa tozali komona mwasi na mobali batelemi bazokanga foto balati kitoko nazomona mwasi y bakangi soki bitoko zai na lange motani na moindo balati robe ya kitoko mpenza ya lange ya motani pe
Bato ebele bavandi na ndako monene bazolanda mateya ya bato bavandi liboso na bango
Na bilili oyo twali komona awa eza biloko ya kalase nde nali komona eza na balange ya moindo motane bozinga pembe.
Eza biloko ya kolia batie yango na super marche.Eza ya ko tekisa ba komi classique sauce champignon, eza biloko ba tekisaka mpona kolia.
kasi boye nde nazomona ezali ndako moko ya monene kasi ndako yango ya monene eza na langi ya pembe kasi pe pembeni ya ndako yango eza na jardin moko ya moke ya kitoko kasi jardin yango eza na bapo eza na pomoko pe ya kitoko
Lipapa ya basi ya haut talon na langi ya moyindo,pe na kati langi ya mosaka,eza likolo ya mesa.
Liboso na nga awa namoni mwa sapato ya ba mibale,eza likolo ya mwa tapis ba sapato eza kitoko mpenza pe eza na langi kaka mibale ya mwindo na oyo ya pembe.
Nzela eza libosa na biso ya molai na kati ya nzela yango bato bazokende na motuka moko ya mwindo, pembeni ya nzela yangu bandako eza mingi na banzete eza pe mingi pembeni dako ya nzela yangu.
azomona bana ya mike ya mibali bawosaka na kokima bazali lokola bana ya kelasi mpona azomoya baza neti baza na kelasi na kati ya lopango ya kelasi
awa liboso nangayi namoni tapi moko ya vert nakati ya ndaku heee tapi wana eza naba kiti ba kiti ya kitoko ya mabende ya mabende ya kitoko eza pe naba cousin ya vert ,pembe esangam ni ba couleur mingi nde nazomona yango.
ndako ya bato kofandela ndako yango ezali na porte ekangami ezali na bato te libanda ezomonana plasi bato bafandaka bazosolola oyo tobengaka na lopoto viranda batolo pe na likolo ezomonana
awa na liboso na ngayi nazo komona ndeko songolo aza nakati ya ,mosala naye soki tutali malamu apakolaka langi apakolaka langi azo pakpla langi nakati ya ndaku.
Motuka oyo eza motuka ya pembe, bakoma toyota na lange ya moindo, na nsima ememi milangi ya mai na nsima lnyelnge ya moindo.
bendele ezali na langi misato likolo langi ya motane katikati langi ya pembe na se langi ya bozinga
awa nazomona mwana mobali moko boye azotambola na zamba na moni alati trico ya motane asimbi chapeau ya mwindu na loboko alati pe pantalon ya mwindu amemisake na mokongo sake yango eza na kulela bozinga na ya pembe
Awa nazomona eza sapato ya basi na moni eza sapato ya basi eza na forme neti ya lipapa me eza lipapa te ezaka lokolo moko eza kitoko okolatango pe okeno na mosala obi obimi na yo okeno na wenze ata na eglize okolata ango
Motuka mibale ezali liboso ya lopango pe pembeni na yango ezali na moto a telemi.Kasi motuka ya liboso ezali na langi ya motane,motuka ya nsima ezali na langi ya mayi ya pondu.
Lipapa ya bana-basi ezaka lokolo moko ekatana basingana yango eza na lange ya ore na se yango eza na langi ya ma ya pondo
Awa namoni balakisi biso balabala moko oyo eza nakati kati ya zamba namoni balabala ya ngo esi ekatani namoni ba matiti esi ekauki
Mwana-mwasi ya moke ya kitoko pe alati kitoko atelemi na se ya nzete atie maboko na kati ya poche balitie suki ya kitoko.
Na elili oyo nazo mona ba sapato mibale ya bana mike na lopoto ba bengaka yango sandale,ba sapato yango eza na se na kati ya ndako.
Awa eza foto foto batie biloko ya koliya makemba bakalinga, pondu ya madesu na sane mususu awa pondu ya madesu na loso na thomson.thomson Oyo eza ya kokalinga te oyo thomson batumba donki na sahani oyo batiye loso na madesu na Thomson batumba thomson eza mutu na lopele na sahani mususu batiye pondu na madesu ya pamba.
Elenge mwasi basali ye bongo modele na suki na ye moko ba paigné ye yango.
Liboso nabiso awa tomoni, eh! Bamibali mitano nasima nabango namoni mwa mutuka, nakanisi eza yabango yamusala.
Kasi boye eza neti loboko ya mobali loboko nayesimbi montre oyo babengaka montre ya kolata na loboko eza montre ya kitoko eza na langi ya mbwe
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa eza na ndako ya mosala namoni mama moko namoni basake pe na baliputa na bango te bali kotekisa.
Awa nazomona milangi ya malasi oyo ba pakolaka po epesa solo kitoko na nzoto bazolakisa batu biloko ndenge bazoteka yango batu bakomona yango baya kosomba yango.
Awa nazomona bwate ya kisi ya komela bapesi nkombo na yango bazolakisa pe ndenge ya komela yango eza na langi ya pembe na mosaka.
Na eleko na omona awa eza ebele carton carton oyo eza carton moko boye ya kise epi carton oyo na moni eza carton moko boye ya langi ya pembe epi ekomami na langi ya mai ya pondo eza carton imalikati tit ya rome
Awa namoni eza na basoda ebele oyo baza na kati ya zamba bazokende e namoni bango tu bamemi bamanduki na maboko eza neti bakei bitumba.
Awa tozali komona biloko bana-kelasi bayetelizaka yango bamateriele nazomona apuk nazomona gloustic ya kole nazomona mpe na pike misatu moko ezali ya moindo ya katikati ezali ya motani na bosinga
ndako po batongiango na balabala koto pembeni eza balabana bapakoli lange ya pembe me esi bazokufa balangi ana esi bazokoma ya mwindu
Elili oyo eko lakisa elamba ya lolenge ya zambala ya langi ya mbwe,batie mpona ko lakisa esika ya koteka.
Awa, ezali bendele. Bendele oyo, eza na lange ya motani, lange ya pembe, na lange ya mai ya pondu.
he na foto oyo nazali komona na liboso nangayi namoni eza ndeko ya mobali oyo aza na loposo ya mindele namoni atelemi naba panza sango namoni atelemi nabatu ebale bazali na oyo ba bengaka namunoko ya lopoto ba camera naba appareil foto.
Ndako oyo ezali ndako ya monene ya etage ezali na ya etage moko pe ezali ndako ya kelasi oyo ndako ya ecole to bengi dice chaminade .
Mapa mibale, bapasoli yango na katikati. batie bongo maki, batie bongo salade na kati.
Na foto oyo, nazali komona motuka monene mpenza. Namoni ememi mapine likolo na yango. Eza na balangi ya pembe, ya pondu, ya moindo, pe ya montane.
Awa toza komona biloko ya kolia ya kitoko mpenza eza kopesa mposa ya kolia tomoni ezali misunimusuni ezali esika moko na bandunda ya kitoko ezali na kati ya sani sani yango ezali ya mai ya pundu biloko yango ezali kitoko eza kopesa bmposa ya kolia nde yangowana bazolakisa biswawa eaya mabamusuni.
Elenge mibali mine baza elongo bazo mikangisa foto misato batelemi moko ya evandi, baza ko sala sport baza na ndako ya sport, mpo bamisusu mpe baza peme na bango bazosala sport.
Awa nazo komona mashine ya kotonga manioc na farine mashine wana eza na moteur esalisaka pe carburant nazomona reserroit yango la ya pembe.
kasi boye liboso na ngana azomona ezali bamibale misato na mwasi moko kasi yango bato yango batelemi liboso ya baebendele batata balati bakazaka na mama pe alati robe ya basi eza na langi ya mwa ya poune
oyo eza ba tampon ba cachet nde biloko namoni na liboso na ngayi na ba bic pona ko koma
Loboko ya mwasi atie verlin na ye na mazaka na mosapi elati nopete yange mingiilboko.
Ndako ya pembe ezali na ba porte mibale ya langi ya chokola ba porte yango ezali monene liboso ya ba porte ezali na ba plante ya mbila nzete ya mbila mike ebandi kobota ebandi kokola.
Esika babwaka salite ndenge na ndenge ezobimisa solo ya mabe po mama moko etelemi alati eloko ekangi monoko na zolo po ayoka solo mabe te mutuka moko etelemi wana
Wana azomona bato mibale batelemi bamakangisa foto, moko mwasi mosusu mobali balati bilamba ya yatl.
sani ya pembe na bileyi mbisi ya mayi mpe na pilipili ya langi ya motane.
Matiti na langi ya pondu, bongo machini ya moto na langi ya bozinga pe na pembe.
Na elili oyo nazali komona liboso nangayi awa, nazomona eza bongo mutuka, mutuka yamunene mutu oyo batu balingi, bakosalisa pona komema zelo tope mabanga.
bana classe bazobima classe bazozonga ndanko
Bato bauti kosala sport, ba mosusu baza ya ko vanda ba mosusu baza ya ko telema baza na ba entraîneur na bango bazo kanga foto.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso iekomeli misato ezali esaleli ya kokoma esaleli ya kelasi esungaka batu bana-kelasi kokoma makomi na mokanda.
Etonga ya leta ya ba polisiers, porte ya ndaku eza bongo ya kobukana na langi ya bozenga.
Awa nazomona buku eza buku ya bana ya francais bakomi francais na buku yango.
Mwana-mobali avandi na se afungoli makolo alati bilamba ya pembe na nsima na ye nzete ya moke ya libende na baninga na ye misato bazotambola likolo ya matiti ekatami na ndaku eza na nsima na bango.
Na elili oyono azomona bazo lakisa biso, bilenge mibali ebele mosusu batelemi na nsima na mone mosusu basali molongo, balati kazaka me na kingo balati bilamba bilamba ya langi ya langi na monoko ya lopoto babengi yango ya langi ya violet.
Foto elakisi biso mwa plase oyo batakisaka mwa mafuta ya basi oyo bakalaka yango na nzoto na bango pe soki opakali okomi kitoko pe okomi pembe pe kozana mwa nzoto ya sembesembe.
Awa esika nazomona eza esika nazomona ba mituka eza lokola esika ba sokola ba mituka.
banzete ya makasa ya pondu eza wana pembeni ya ndako, eza na ekuke ya motane banzete yango eza penza mingimingi te na pembeni na yango mwa nzete ya manga
Mutuka basalisaka pona kotonga ba ndako pona kosala balabala na ba biloko minene minene.
Ndako ya leta,ndako ya leta esika batu bakende kosenga ba doc esika bakende kosenga passeport.
Elili oyo na moni liboso na ngai na moni balabala moko ya monene, na pembeni navmoni ba biloko e bukaninbukani ekweyi, na yango, evmonani mbula e zalaki ya makasi nde e salaki dégat oyo .
Lokolo moko ya sapato ya basi eza na langi ya motane, na balase eza na langi ya pembe
Haward azoli komona bamosani bana-basi ba congo braséville azomona koche na bango, azali mondele azopesa bango baconsey mpona bayeba kosaka na iloko ya volebolo kitoko.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso miliki ya linzanza ezali miliki eza concentre ya linzanzaa
Ndako ya molayi ya monene ndako yango eza kitoko kasi eza neti ya kala kasi ozomona langi esi ezosila boye lopango yango boye eza pe eza na langi te yango ndako yango eza na langi ya pembe kasi lopango yango eza na langi ya mbwe neti mwindu.
Ba étudiante na kati ya auditoire.
eloko mosusu nazomona awa na misu na ngai eza obele mwa butee butei moko bute yangw eza butei ya colgate eza bute mpona kisi kisi mpona kisi ya minu komona yango colgate eza bute moko eza na kati ya kisi moko ya bitoko esalisaka mpona ya minu
Foto oyo elakisi jardin moko ya monene namoni ba fleure namoni ba nzete ebele.
Nzete ya paipai eza nano moke na ba paipai ya mobeso pembeni yango ba matiti ya zamba mwa ebele kuna tozomona pe nzete mosusu ya molayi eboti ekokana na nzete ya manga.
humhum bana oyo mibale heeee moko moko na bango mibale aho lakisa heee buku naye nde tomoni oyo.
Motuko ya monene na nkombo ya bus oyo ememaka bato esalaka na kati ya engumba eza langi ya pembe, eza na ligne ya langi ya motani,ya mosaka eza na moto atelemi na kati kati ya porte alati bilamba alanga ya pembe, asimbi sac ya langi ya mwindo.
Bilenge mibale misato ba fandi basimbi na maboko na bango milangi ya masanga moko na maboko na ye asimbi mwana mwasi moko ya moke alati elamba ya liputa.
Liboso na ngai namoni batu misatu bazolya biloko ya kitoko penza ezopesa posa yakolya moko liboso naye aza na molangi ya masanga pe azomela mosusu aza na talatala na mutu bazolya ba makemba, pondu pe na loso
Ba nzete na ba matiti ba nzete na ba matiti na se na yango ba nzete eza ba matiti mpe ezali na se.
Motuka etelemi na kati ya lopango na se ya nzete mpo na molili moi esimba motuka te etelemi
Awa ezali na balabala epai ewapi eza motuka etelemi na liboso ya motuka etelemi na balabala eza na mwa epanzelisa yango etongami na mabaya eza na lange ya ondinga, na lange ya pendi na loboko ya mwasi ya motuka oyo ezali na banzete eza na bakasa ya mai ya pundu, na mabende eza na lange ya motani.
awa nazomona eloko babengaka yango pont na lopoto, nazomona bato bazoleka likolo nango kl na se nayango nazomona mai ezoleka.
Awa nali komona me balupango na liboso ya lupango oyo namoni bakabati mibale ya mokuse pe ya mila,i pe eza ya kitoko eza na balangi ya kitoko.
Namoni na elili oyo bazolakisa biso esikaebwele bazwi elili naye liboso esika tozomona balakisi biso mutu na kingo namoni eza na langi ya mutuku na langi ya bulo.
Eza bato bazosala spor awa namoni pe mwasi moko aza awa pe alati triko ya maboko mikusi ya motane, azosala spore awa moninga ne pe aza na bazosala sport me nazomona ye malamu te namonika lokolo kaka ya pamba me bazosala spore na sale ya spor awa.
oyo mwana-mwasi avandi likolo ya mutuka mutuka kota liboso mwana goalati elamba ya pembe likolo na katikati ba mwa langi ya motane na mbati na se eza na langi ya bozinga na sapato eza na langi ya malala
Kasi boye likolo ya mesa na moni eza na biloko ya kolia biloko ya kolia yango eza neti eza ko melange boye ba melange yango eza biloko ya neti nyama eza neti biloko neti ba avocat eza na biloko ebele ya kolia boye.
basapato mibale eza awa eza ya kala eza na langi ya bozinga na se na yango nde eza na langi ya pembe batia yango likolo ya ba caro eza na balangi ya bozinga ya makasi na bozinga ya pembe na langa ya pembe
Ba silisi koloba mbisi na kati ya ebale, ekangami na filet nango.
Liboso na nga awa nazokomona babeti ya ndembo alati caputula ya mwindo na varese ya mwindo na mosaka azwi asimbi na loboko na ye ka molangi ya mayi.
Foto elakisi biso mwana mobali asimbi mwa boku na ye buku oyo azotanga ba mwa avanture eza koloba mpona ndeke oyo autriche autriche oyo eza ndeke moko molai pe monene pe autriche oyo ekimaka mbangu koleka ba ndeke mosusu oyo etambolaka na se
Bilili eza liboso nangai Bana mibali misatu balati kitoko pe batelemi nabango pe mibale na Bana balati kitambala na kingo na bango na bango pe emonani baza na kati ya lopango ya manzanza pe baza penepene ya ndako.
Awa ezali makolo ya sapato minei makolo sapato yango eza likolo ya mesa na liboso ya sapatu oyo likolo ya mesa etandami mwakitambala kitambala oyo eza na langi ya ngola na langi ya mwindu sapato yango pe eza na langi ya ngola na se ya mesa batandi litoko litoko yango eza na langi ya pondu.
Plasse mokona monene eza na ba nzete na pembeni na pembeni na kati nzela moko eza na kati pembeni yango eza na matiti nyonso eza na langi ya pondo.
Bandeke mibale,bandeke yango baza na mitu ya lange ya mosaka,na nzoto na bango baza na lange ya chokola,moko aza na kati ya zala,mosusu a telemi likolo na yango,zala na bango batonga yango na mwa makasa moko boye, makasa yango eza na lange ya pondu.
Na elili oyo nazo mona basi ya mikolo balati kitoko bazo tala liboso,baza na sai balati bilamba ya lange ya bokanza.
Awa nazali komona molangi ya vin batie yango likolo ya libaya na mesa mesa ya libaya.
bendela ya mboka bapaya
Ba Bateau eza na mayi.
Ezali bana mibale moko ya mobali pe ya mwasi oya mwasi nde pembe. kasi ye wana ya mwasi bakangi ye basuki ya kitoko balati pe bilamba ya kokoka na boye kasi yango eza na langi ya bozinga.
liziba ya mai ya bambisi ezali bongo na bamatiti na kati ya liziba
Awa namoni balakisi biso ndeke ya kitoko kasi mutu naye ezo monana te nayebi te soki eza ndeke nini.
Sika na komi awa bandeko nazomona eza obele ndako moko ya monene mingi sikoyo na ndako oyo namoni koza mwa porte moko boye ya métallique.
Mesa ya mwa monene ya chokola na ba kiti mineyi epai na epai eza bakiti mibale mibale bakiti ya chocolat.
Foto oyo elakisi biso na kati ya stade. oyo tozomona mobeti ndembo moko azobeta ndembo na ye makasi mpenza.
Awa eza ndako nakati ya salon ya mutu,kaka nakati ya ndako,namoni babwaki cusin moko wana ya rose,coto oyo eza ba kiti,ba ridon eza na balangi mibale joanne,mua pembe na mua mbwe,eza salon ya mutu,ba kiti na mua mesa moko ya moke pembeni wana batieli soki ekeko likolo wana.
kasi boye ezali neti lilala eza neti manga eza pe na bpakapaka eza na biloko neti bitabe yango wana ezomona eza biloko ebele eza biloko ya kolia yango ezopesa lelenge po ya kolia
Awa liboso na ngai namoni balakisi ngai eza furmi furmi yango eza likolo ya bafololo nde yango tomoni yango awa.
Carton carton ya kisi ya bolingo ezali bongo likolo ya mesa balatisi mesa yango kitambala ya motane
Eza suki na moni mwana mobali oyo akataki suki akendaki na salon donk babongisi ye suki.
Bandeko esika na komi awa nazomona na misu na ngai eza obele bana, bana oyo balingi kobeta eza ba sportif na moni balati pe bajase na bango na monoko ya lopoto na likolo eza ya ble na se pe eza langi ya pembe, pembe epi baza na bale na maboko na bango.
Boye kasi liboso na nga nazomona eza ba machine, ba mashine moko ya minene makasi kasi machine yango boye boye eza neti eza na langi moko neti ya mbwe.
elenge mwasi azali bongo kodenda bamisusu bazali kozwa efoto kama video alati bongo rob ya liputa ya motane asimbi bongo sake ya langi ya motane basali modele ya soki kitoko
Liboso na ngai nazo mona ba fungola oyo e salisaka bato ya mosala ya maboko kosala malamu .
Na image oyo tomoni bana mibali misato pe na tate na bango,bazo kotala ye mpe bazo koseka tate na bango suki na ye esi ekoma ya pembe.
Foto elakisi biso mwa terrain,terrain ya kitoko mpenza. Na moni mwana mobali alati carategie pe na mwa ceinture bleu pe na moni a ekarte ba makolo na ye,monani mwana oyo aza karateka ya solo.
Nililingi namoni ndako bazo kotonga esili naino te pe basaliyeyo na ngo efelo elilingi ekangemaki namokoyamoko ya sanza moko mobu tukumibale na misatu.
Toye komona fruit oyo kasi fruit oyo eza na langi na mayi ya pondu, eza mibale me kasi eza fruit nini, ba bengi yango nini? eza fruit oyo ba bengi mamboya.
awa tozali komona babiloko basalisaka na nda kuna tomona ezali vere ya kitoko ya lange ya pembe na lange ya mai ya pondo na motani
bapingani ya ekolo batondi likolwa motuka na mandoki na bangoi
bakiti ya plastique balatisi yango kitambala ya langi ya pembe badekore yango na basani likolo ya mesa eza bongo esika ya kosala mariage anniversaire moto ya botami
Awa tomoni makolo ya sapatu mibale ezali pantouffle, tomoni na ba singa nango ezali te tomoni ezali ya kala ezali mpenza kitoko te ezali ya bana mibali nde yango wana tozali komona awa batie ngo na se.
E awa na moni toza pembeni ya balabala moko ya monene, emonani na mosika eza na mwa motuka moko ya monene oyo ezoleka na balabala. Na pembeni na moni eza na ba matiti ebele, na ba nzete ebele. Na moni pe awa, eza na mwa pancarte monene oyo ya MTN.
Nazo mona mwasi na mobali liboso ya mairie.
awa eza na kati ya lopango na kati ya lopango oyo tozomona banzete banzete yango eza na bafololo bafololo yango eza na lange ya longondo bakasi ya nzete oyo eza na lange ya pondo
Na bilili oyo nali komona za buku batie likolo ya mesa na kati ya buku oyo nazali komona batu ebele na kati pe eza na balangi ebele.
Na bilili oyo nazali komona liboso nangayi awa, nazomona ezali bongo nabalabala, balabala yango esalemi kitoko po eza yamabele te, eh! Pe tomoni mutuka moko yamunene, ezali bongo nalangi ya pembe.
Foto eza liboso na ngai namoni bato baza na kati ya sale moko monene bato oyo namoni baza kokanga miso bamosusu bazoloba bamosusu batelemi misusu bafandi pe namoni baza banabasi na mibali emonani bato oyo baza kosanjola nzambe makasi mpenza.
Mobala ya moyindo atelemi alati na lunette na chainnete na kingo atamboli mwana moke na maboko mwana mwasi.
Boye na ndenge nazomona nazomona ezali kisi kisi yango ezali na langi ya motane pe na pembene ya kisi yango nazomona ezali langi ya bozinga na se ya langi ya bozinga nazomona eza na langi moko neti ya lilala
Awa namoni mobali moko boye azosala sport, atelemi,alati bilamba ya mosala na bango,na moni aza mobeti ndembo ya makolo.
Nzela ya mituka ezali bongo monene ekabwani na katikati na mopanzi-mopanzi ezali bongo na bandaku ezali bongo na banzete
Liboso nanga namoni eza biloko yakolia biloko ya kolia ya kitoko mpenza epesi posa ya kolia na moni eza pondu mpe na mbisi pe na cikwanga ndenge na moni yango na pilipili moke eza penza na kati ya ba sani ya pembe na moni yango liboso nanga.
na foto oyo namoni balakisinga awa eza bakopo ya mazanza ebele namoni bakomi tamarda sagiko eza biloko ya kolia na kati
Na bilili oyo nali komona balakisinga awa na wenze, makemba bambuma kolia ba orange te namoni banzete pembena yango.
Awa nazomona ndako bazolakisa biso Esika batu bavandaka na libanda eza na langi ya mosaka pe na pembeni nazomona ba matiti.
Na moni bambwa awa ba babaza ba mbwa mibale, baza wana moko aza na langi ya chokola mosusu aza na langi ya pembe, esangali pe na chokola
Awa nazomona mobeti bale, alati babengi kabutula eza na langi ya pundu, likolo pe na se na sapato alati yango pe eza na langi ya pondu, aza na kati ya stade na matiti eza pembeni na ye eza na langi ya pundu.
Tozali komona motuk etelemi liboso ya lopango ba bengi yango rava, liboso na yango ezali ndako ya etage na mire batie kanga moyibi na pembeni ya mire batie ba nzete.
Mais Awa pe na moni bato ebele batelemi esika moko eza neti eza na zando place bazotekisa eloko moko boye
Mobali azo kombola na balabala azo sala mosala ko kombola balabala pe poubele moko eza pembeni na ye oyo azolokota ba salete yango azotia na kati.
Boye kasi nazomona ezali buku ezali buku ya bana mike, eza kotangisa bana pona kotanga kasi yango buku yango eza na ba dessin ya bana mike kasi eza na langi ya mwindu, pe na langi ya motani eza na ba langi ebele.
Awa liboso na nga awa namoni bamutuka ezoya na kati ya balabala nsima yango namoni babende moka monene mpenza eopela moto nete g derimiere nde yango to mona awa.
awa ezali ndako ndako oyo eza na balabala eza ndako ya molai eza na langi ekeseni langi ya mosaka langila pembi ekoke ya ndako awa eza na langi la chokola ndako ya likolo eza na mabende mabende nayango eza na langi la mungu
Na bala bala taxi voiture na mopanzi na langi ya pondu, na pembe. Na pusu etelemi na bala bala na mopanzi kuna mituka ya ba taxi etelemi na misusu eko tambola.
Na bilili oyo nali komona balakisinga ,awa eza logo oyo eza kitoko eza logo ya club eza na ba langi ya bozinga , langi moindo langi ya pembe ,langi ya motani.
Photo elakisi biso loboko esimbi carton ya kasi oyo ezalaka kitoko komombo nayango diclofenac ezali sokî oza na douleur mutu,kingo,mokongo pe nawa moto na nzoto.
Awa namoni balakisi biso mwa armoir emoko ya kitoko namoni batia yango na ndako namoni eza neti esika oyo babongisaka yango pe na kotekisa yango.
Liboso na ngacawa na moni bilenge basi misato, moko oyo ya katikati aza na ndembo monene na maboko pe baza ba volbaleur to volbaleuse , nde bango oyo tozo mona liboso na biso .
Bilenge ya mibali na basi ba telemi elongo basali molongo moko bazo sepela bazo seka, pe na nsima na bango ba dalapo.Bazali na kati ya ndako ya pembe ya monene ba sepeli mingi,ezo monana na miso na bango.
oyo kasi eza logo logo yango bazolakisa likaku bazolakisa na ete biloko basalaka yango kasi ozomona yango eza na lange ya pembe eza na lange ya mwindu yango eza logo kasi
Motuka ya monene makasi ,ya camion n'a langi ya lilala na Langi ya mwindu,na mopanzi mususu camion n'a langi ya pembe.
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga awa ba buku ya bana-kalasi ebele te nali komona balakisinga awa namoni kabati mpe za na kati ya ndako.
Awa elili nazo mona liboso na nga, eza elili ya buku bakamataki photo buku somnole, na buku yango tozali komona mwasi oyo azali,na lopele lokola ya mbisi Oui babengaka mami wata.
Na elili oyo nazo mona esika bazo lakisa biso masini,masini ba salelaka yango na mboka bopaya mboka mokili ya poto ekendaka likolo ya neige.
Awa namoni ba lakisi biso ntaba oyo ya zamba e namoni afandi na kati ya zamba pembeni na ye eza na mwa nzete moko ya monene na ba matiti pembeni.
Moto oyo afandi ye moko, alati elamba ya bomondo na trico ya bleu, alati ba mayaka akangi suki na ye.
na libanda ya ndako awa eza na elamba esilisami kotongama elamba yango eza kangana ya bamama mwasi kangana oyo eza na langi ya pembe eza na baeteni ya elamba mosusu eza na balangi esangani na libanda place kangana oyo ezolakisamake ezotelisama eza naetoko yango eza na matiti ya mokuse matiti ya etoko oyo eza na langi ya pondo
Bandeko esika na komi awa nazomona eza obele mwana mwasi aza liboso na ngai mwana-mwasi yango alati eleko babengi robe alati robe ya langi ya bleu epi nsima na ye kuna pe nazomona bato mosusu pango pe batelemi epe pembeni mpasi mwana mwasi yango atelemi na moleko zamwakiti pe ya plastike ya pembe eza na kati ya ndango
Na bilili oyo nayali komona ba lakisi nga meza ya kitoko likolo ya meza oyo namoni fungolao, ba fungolaka robine pe na ba mituka.
Awa to zali ko mona ba lakisi biso awa elenge mobali moko afandi likolo ya pusu pusu oyo ba bengi brouete charette. To moni ba charete yango ezali misatu kasi to moni ba telemisi yango.
Kasi boye nde nazomona liboso na ngai ezali mobali kasi yango mobali azoseka kasi ye alati elamba ya bamibali hendire azolakisa bilamba na ye azosalela yango piblisite kasi alati chémise ya liputa.
Na liboso na nga awa nazali komona balabala ya mabele, eza ya goudron te na liboso nango na moni ba ndako na ndeko moko atelemi esika batekisaka biloko
kasi boye nazomona ondrae ezali mbisi oyo babengaka mbisi ya liboke kasi pembeni yango nazomona ezali kwanga kasi kwanga yango pe boye ezali na sani boye pembeni ya basani na biloko nazomona ondra ezali fanta oyo babengaka vitalo
na photo oyo nazo mona liboso na ngai, nazo mona bongo ndeko moko ya mobali, alati kaputula na singlet, alati singlet ya mosaka na kaputula bongoya moindo
Liboso na nga na moni eza ndako ndako oyo ba bengaka na monoko ya lopoto ndako ya etage na moni eza na ba langi eza ndako kitoko mpenza pena balangi ya mosaka pe na penepene yango na moni nzete moko na matiti nde na moni liboso na nga awa.
Elili oyo ekolakisa nakati ya ndako ya bomombongo esika ba lakisi bilamba bakoteka ba mipila ya ba langi moyindu na koma ya pembe ya ba langi ya mosaka na ba langi pembe bongo na pantalon pe motani na ba jupes ya basi.
Elili oyo ekolabisa na libanda na nsima pemene na matiti batelemisi bisali ya mosala ya rato pau ya ndenge misato na piki na soka itelemi na nzete o ya mabaya.
Ba sapato oyo eza ya sika ,eza mibale kasi basali yango na liputa, kasi eza kitoko.
Katikati ya balabala tozo mona mutuka ya kitoko penza, tozo mona ezali ya marque ya Corola toyota, ezai na langi ya moyindo na mayi ya pondu .
Ba materiele ya Bana classe,oyo ba salelaka na classe eza ka neti bic me eza bic te bic oyo ba komelaka te.
Awa namoni ba basketeurs, baza kaka ya basi, bazo linga ba beta mupila, ba mosusu ba telemi, ba mosusu bavandi bazo zela po ba kende na terrain
Liboso na nga awa namoni ba lakisi ngai foto oyo na moni ba mituka pe na ba nsinga haute tension eoleka na likolo, nde yango oyo tomona awa na ba nzete ya moke moke yango pe tomona awa na ba mabanga ba bwakaki yango awa ebele.
Mwana-mobali a kosukola motu na ye na mopanzi motuka oyo ememaka bato.Na langi ya bozinga, pe na pembe,mwana mwasi akoleka pembeni alati elamba ya pembe.
Elubu ya dongo dongo batiya ndunda, matungulu , obergine eza sahani ya mbele ya pembe likolo ya mesa ya langi ya chocolat.
Kasi boye ezo monana ke ezali bana mibali bazobeta baskets mibale balati bilamba moko alati te oyo balati bilamba moko alati elamba ya langi ya mwindu, mosusu pe alati elamba eza na langi ya bozinga.
Na bilili oyo nali komona ba lakisi nga ndeko papa moko atelemi pe alati kitoko aza mokonzi, na nsima na ye namoni soda mosusu atelemi te nali komona.
po oyo bato balekaka bazo kende egambo mosusu oyo e ramplasaka nzela mpo mayi ezali na se ezo tchola.
Bikeko ya basi bakangisi suki po balakisa bato modele ya suki yango.
Liboso na ngai awa naye bongo komona bilili ya ba cartons, soki to tali ba cartons yango eza bongo oyo na kati eza na ba mbilika, mbilika eza eloko o ba tielaka mayi to pe jus yako mela to eloko songolo
Awa naomona mwana mwasi bakangi esuki ya maboko nakktiy mikeibba basuki ya minene bakotisi yango meshe na nsima baye bagumbi yango bakangi esuki ya mabokoeza mwana mwasi baangi esuki ya maboko ya minene na ya mike
Oyo ba lakisi nga awa eza mwana mwasi alati elamba ya liputa pe alati pantalon ya langi ya moyindo, namoni azo sala mosala na ye ya ntango nyonso mpe namoni bato mibale pembeni na ye.
Liboso na nga awa namoni mobali moko eza na kati ya mashine to industrie aka na sykre bosala sokali nde yango bamonakisa biso abati yango na kati ya saki oyo.
Eh! Awa liboso namoni ndekloboko yandeko songolo asimbi kisi moko naloboko, pe pembeni naye namoni ndeko mobali mosusu yepe azozwa biloko wana.
Oyo eza ba biloko yako salela mosala, namoni nzete nango eza na langi ya jaune, na mutu nango ya ebembe eza na langi chocolat
elenge mobali amati na nzete aza kobongisa basinga ya courant likolo ya poto liboso na ye eza na ndako ya etage esila te
mama atelemi na kati ya ndako na bana misato mibali mibale na mwasi moko bazali babilenge bilamba na bango ekoka na balati bilamba batonga na liputa
bana ya kelasi bavandi na ndako monene baza ebele mpenza bavandi ndako monene oyo tobengaka sale bazotala liboso na bango
Ba ndeko esika to komi awa na moni eza na ntango ya butu me place na nga liboso na nga awa namoni eza mwa papa moko a lati mwa cupe ya motane na mwa tricot moyindo azo sala na sport oyo ya ko tombola ba mabende
moto atelemi na mwa zamba moke alati elamba ya maboko milai likolo azali na libandi azoseka atie maboko nyonso mwa likolo
Esika to bengaka usine esika ba balolaka eloko ya mbuma basali yango ekoma fufu, awa basali sukali ba kotia ngo na ba sac nango po ete basila kopesa bato ba kende kotekisa.
he na elili oyo tozali komona ezali bongo ndeko mwasi azali bongo alanga nzebo kombo naye alicia kis azali bongo ko langa nzebo azali naye kolnga nzebo na mboka ya Etats Unis.
awa mwasi moko aza kotambola eza lokola azo luka esika ya telephone po abenga mutu ,na balabala pe eza pembeni aza ye moko aza na sac naye na mapeka naye.
Awa namono balakisi ngai singa ya kingo oyo bati likolo ya mesa moko boye ya mabaya singa ya kingo wana na moni eza ya kitoko,kitoko mpenza makasi eza likolo ya mesa.
Awa na moni eza esika batekiselaka biloko mingi na liboso na ngai nazomona bamilangi etondi ba savolikide ezali na balangi ya pembe na mosaka.
Mobali, atelemi na katikati ya babak, etondi na kati bandunda na bambuto. Ye moko atelemi, asimbi telefone mibale. Moko, azo solola na ngo na matoi. Mosusu, asimbi nango kaka na liboko.
boyekasi liboso na nga na azomona eza neti bilding boyekasi bilding yango eza na langi moko ya bozinga kasi bilding yango liboso nazomona endire eza neti esika bakendaka kosaka na basalaka sport esika babengaka gymnase
elenge mwasi aza kotambola na mbalabala alati bongo bilamba ya maputa na moto azali bongo na kitambala ya liputa ekokani na bilamba na ye olialiamako simbi angochasse ya moindo na maboko mosusu asimbi chacosi ya lange ya chokola
Bazoteka ba mafuta ya ba bebe eza produit cosmétique.
Oyo eza na kati ya classe, bana mibali na bana basi mike ba sangani, bazo yekola mwana mwasi oyo azo seka, ye a lati elamba ya bozinga, a tié e kalamu na munoko .
ba elilio na mono bazolakisa biso elamba ya basi ya motuya ezali alangi ya bleu
Lokolo moko ya sapato.
liboso nangai awa nazomona garcon moko boye alingi kota na lupango na lupango yango eza ya chocolat garcon yango alati training ya neti ya noire na likolo nakati ya rouge bordeaux namoni pe pembeni kuna eza bidon moko boye basin moko boye ya bleu
ewana nazali komona liboso nanga awa namoni bongo eza ekeko oyo namonaka lopoto babengi status ekoko ango soki totali malamu ezali bongo nganga zambe oyo tomesana kobenga bango ba tata sango
awa nazomona mabende ebele ya mike ya milai ya kosala misala ndenge na ndenge ya bamashine
Na zamba awa eza na mwa libulu libulu ya zamba oyo ekaboli zamaa mwaoyabioko ya molieawksyaouseanyana loboko ya mwasi eza na matiti moko bakati et ebandi okauka matiti mosusu bakati te eza naaetematiakasa ya banzete eza na langi ya pondo.
Awa tozomona ndako eza echantier bazo salisa mosala kati kati bazo paka na langi ya pembe milango eza na langi ya motane.
Awa ezali kartoakisi kartwakisi oyo eza likolo yamesa kartowakisi oyo eza na bikololi eza na langiya ya mwindi kartwakisi oyo eza na langi ya tembe eza na langi ya ngola eza pe na langi na lilala.
Liboso na nga awa naza komona batu na kelasi bazotanga ba mibale baza sima bazo pesa bango cours.
Mwasi avandi na kiti ya libaya aotekisa na zando, liboso na ye atandi biloko ekeseni na ba carton ebele biloko etondi na ba carton ebele na saki moko aotekisa ba misusu bato misusu mibale ba pembeni baomona na malamu te.
Buku ya banabuku ya nini buku oyo eza bana batangaka mpona koyeba kotanga eza ya faransa oyo tan elaksaka bana kotanga kokoma na koyeba neti ya kosolola.
Boye kasi, ezali ba buku oyo bana-kelasi ba salisaka. Yango ba buku yango, naba kalamu ezali na langi ya motane, pe na langi ya mwindu, pe na langi ya pundu. Eza pe mosusu, eza na langi ya lilala, pe na langi ya longondo.
Kasi ezali eenge mwana mobali ye kasi azolakisa sapatu na ye kasi eza neti kolakisa sapatu na ye kasi ye alati sapatu oyo eza neti na langi ya bozinga pe na langi ya motane.
Esika basakanaka ndembo ya makolo etongami na ndenge ya likolo pe na se eza na mwa matiti ya mokuse eza ya mobeso eza na langi ya pondu ekuke ya libende ya esika oyo basakanaka ndembo ya makolo eza na se eza ekuke ya libende eza na langi ya chokola.
Oyo ezali bakonzi ya police ya police
kasi eza ndako moko ya monene pe ya kitoko ndako yango eza na langi ya pembe ,eza pe na langi ya mbwe, kasi ndako yango oyebate soki balisi kotonga yango, kasi boye te yango ozomona eza esika moko ya kitoko pe ya monene.
Na moni mwa stade oyo stade eza libanda stade oyo eza bato oyo ba betaka mwa ndembo ya maboko. Oyo ba bengak'ango voley ball, nacmoni pe eza bana basi nde baza kovbeta mwa motoki oyo ya maboko ya delango voley ball eza kitoko penza pe ba lati kitoko .
Dako moko ya monene, eza na efelo ya langi ya mbwe, eza pe na ba lininisa mingi mingi. Liboso na yango, moto atelemi azokende. Pe liboso ya moto yango, motuka moko eza ya langi ya mbwe.
Namoni mwa mituka etelemi pe namoni moko oyoa lange ya moindo eza mwa jep ya kitoko mpenza pe ezalaka ya talo pe na moni mosusu eza pembeni awa pe emonani eza na se ya mwa nzete ya monene.
Mvula esili ko bebisa esika mayi etondi biloko esili ko tshola na kati ya mayi pe na mwa ba ndaku, ndaku kuna na mosika eza na kati ya mayi, na mopanzi na ye pe matiti ébélé .
Awa to moni elenge mobali a telemi al ati kitoko penza, a lati kazaka moko na kati a lati chemise ya pembe, a telemi aza ko lakisa ndenge a lati kitoko . To moni sima na ye, nzete moko ezali yango wana tozai ko mona awa .
Awa, tozali komona tozo mona baza kolakisa biso eloko babengi pon. Tomoni bato baza koleka likolo. Tomoni na se, ezali bamabele mingi. Ezali bama banga ya mike mike mingi. Ezali na matiti pembeni na pembeni.
Eloko namoni Awa, eza na kati ya mayi. Ya monene penza, kombo na yango koba. Na Monoko ya lopoto Babengaka yango tortue. Yango oyo
makolo mibale ya sapato ezali na se ezali sapato ya mibali ezali kokotisa likolo okangi likolo soki olingi kofungola ofungoli likolo obimisi likolo
kasi boye liboso na ngana azomona endré ezali buku buku yango eza na langi ya motane kasi buku yango na ndenge ekomami ba ekri na yango eza mosusu eza na lange ya pembe mosusu boye eza na lange ya mwindu
elenge mobali aza kopusa bourete na ye ya kobeba amemi bongo biloko likolo ya bourrete yango aza kotambola na balabala ya monene ya mabele
Awa nazomona bakomi braserville eza logo na moni eza na langi ya lilala, eza pe na langi ya ma ya pondo.
Awa nazomona mwana atelemi, namaboko ya mwana namoni aza na poupée, aza na poupée namaboko naye, azotala ngayi, nde nazomona awa, alati robe ya bleu, na poupée wana alati robe ya mauve, nde nazomona, nasuki ya poupée eza ya jaune.
Ekeko ya mosali ya nzambe atiango wana alati ekulusu na kingo ezaka motu ba maboko eza te motu na mapeka kaka.
Lipeka peka oyo eza ka moko etelemi na ba matiti ezolia efongoli mapeka peka na ye.
Ndako yango eza molayi yango eza sika eza ndako kitoko eza na langi ya pembe pe mbwe na se boye eza na ba ndako moko ya mike ozomoni eza na manzanza eza neti ba ndako ya kala.
na bilili oyo nazali komona na liboso nangai awa, nazomona ezali bongo nyama ya nzamba, soki totali nyama yango na elongi ekokangi na niawu, soki totali malamu ezali niawu te
awa namoni eza biloko ya koliya epesi posa ya koliya eloko wana eza mbisi ya mayi batiye yango naba eza na sauce batiye na sahani ya muke epesi posa ya koliya eza na sahani ya pembe.
Mwana-mwasi atelemi azali na suki ezali na langi ya moyindo,pe alati singlet oyo ba bengi dos nu ezali na langi ya moyindo suki na ye kitoko vraiment.
photo oyo namoni awa namoni eza biloko ya kolya biloko oyo namoni eza makemba batu balyaki
awa na moni eza esika ya lisano liboso na ngai nazomona motu moko bapesaki ye cadeo po alongaki na kati ya spore
Awa nazomona suki ya mwana mwasi oyo ba bakangi ye suki ya singa,eza singa ya moindo, bakangi ye suki kitoko.
na photo oyo nazomona bongo ndeko ya mobali, asi akomi mukolo, alipakoli ba rangi na elongi naye namoni apokali rangi ya mosaka, rangi ya muindo, pe rangi ya bozenza
bana mike misato baza esika moko mokolo na bango alati elamba ya langi ya motane na motu ati kitambala ya langi ya mai ya pondu ba misusu mike bazoseka, basepeli na sima na bango tozomona mabele.
na bilili oyo ali komona balakisi nga awa eza basapatu ya basoda te namoni pe batia yango likolo ya mbeto mbeto oyo eza na balangi ya motani sapatu oyo eza na balangi ya moindo
ebale ezali na matiti eboti na kati na salite ebele ezali na kati na mwa zamba moke
Oyo eza insecte,insecte oyo etelema likola ya matiti. Yango wana ozo mona eza na langi ya mwindu, ezo telema likolo ya matiti oyeba te soki ezo sala nini.
Bato ya mapinga bakangi bongo bamiyibi oyo basalaka bato mabe na butu babotoli bango bongo bamasheti na bango oyo bakatelaka bato na bato.
awa ezali na place bapanzaka sango oyo eza na ba ekomeli ekeseni na bilongi ya bato misato place ya kopanza sango oyo te tozomona mbwa mwindu elali na se na pene ya mbwa oyo na loboko na mwasi tozomona poliseye pe alati elamba ya mwindu
Awa nazomona eza pasho ,nazomona mwana mobali mo boye atelemi azolakisa bilamba yango sikoya pash.
Awa kasi namoni ba lakisi nga etageur ya mabaya pe eza na ba langi mibale ya pembe na bozinga,namoni ba milangi ebele ya mafuta ya basi pe ya mibali pe ya bana mike na ba savon na kati ya carton.
awa namoni bolakisi ngai photo oyo eza tangawizi balambaka yango na biloko ya kolya ezalaka kitoko
awa na photo ba yeli biso awa, eza na bato mitanu, ba oyo misatu baza ba maman, ba oyo mibale aza elenge mibali, nde ba telemi awa liboso na biso
Na elili oyo nazomona bazo lakisa biso etaleli ya pembeni makasi ya ngulu ebwele ngulu avandi nase ya matiti
Liboko esimbi mafuta ya nzoto nkombo nango scenario eza mafuta esalama na france na paris eza na molangi ya pembe likolo na yango mofuniko ya mwindu nde mafuta mpona kopakola na nzoto na kati nango batia malasi
na bilili oyo nali komona balakisi nga awa eza sapato ya mwana moke abengaka yango bakeche eza mibale pe bati yango na se eza na balangi ya pembe
Esika pe na komi awa bandeko nazomona na misu na ngai eza obele mama mok,o eza mama moko boye mpenza mama mobange atelemi awa mama yango alati robe, alati na ye robe moko ya kitoko robe wana eza ya langi ya verre epi na mapeka mama wana eza na mwa saki na ye moke.
Bana klasse nde nazomona awa bazoyekola mosala ya kimonganga. Balati babilamba ya pembe, babilamba ya pembe,balati eza bamilamba ya mosaka yango eza bana kelasi oyo bazoyekola kelasi ya kimonganga. Baza wana baza pene ya balakisi na bango balati ba cashe nez bango nyonso.
Buku na langi ya moyindo, pe langi ya mosaka,pembe,pe langi ya motani,pe na langi ya bozinga, buku ya kotangisa bana.
ana komona bamoto yamoto eza na etemi na kati ya jarba na liboso wana bandako pe banzete pebeni bamoto ya sika
awa namoni mama moko ya mukolo alati bazin,alati bazin ya rouge atiye kaka na moutou chapeau oyo ya pembe afandi naye moko namoni atiye maboko naye na liboumou
bilei na sane ya pembe bitekuteko na lange ya pondo pe pelipeli pembeni na mbisi na kati
sani ya pembe pe mikate na sani na madeso ya kokalenga
Na moni balakisinga ndako ya molai pe ya kitoko eza na ba langi ya pembe pe na ba fenetre nango namoni eza na ba langi ya pembe nde namoni ba lakisinga.
Aza mokonzi ya gabon, atelemi awa aza na mosala azosala mosala na moni pe moto mosusu mpe aza kuna aza mobali avandi pe azosala mosala ya politike bango nyonso bazosalaka mosala ya kopolitike moto wana alati kachine ya pembe
Awa nalikomona balakisi nga na ka mwa nzete oyo ka mwa nyama ba bengaka yango cameleon changé couler, nde nali komona balakisi nga na foto oyo.
Ba mbila mibale basimbi minduki pe batelemi liboso ya mutuka
Foto elakisi biso mwana mwasi afandi na ye,pe alati cash nez pe emonani periode oyo ezalaki mwa periode ya covid, liboso na ye pe namoni mwa mashine oyo mashine oyo esalisaka mpona ko soudé ba mwa libende pe.
Tata moko atelemi na suki na ye ya langi ya mosaka, alati pelamba ya langi ya lilala pembeni nayebana baza misato moko mwana mwasi moke na bana mibale ya mibale.
Photo elakisi biso bamwa plakete ya bakisi bakisi oyo emonani moko nde mpasi bativize yango pe na moni eza misato eza bakisi oyo na makasi mpenza.
Bandeko esika na komi awa nazomonana miso na ngai eza place moko boye ,eza neti na zamba zamba ango na moni eza matiti mingimingi, mpenza eza na kati ya zamba awa eza a matiti et puis naomona pe bangombangomba ebele, me na likolo y bangombangomba wana nyonso etondi bamatiti bamatiti ya vere.
Mafuta ya kopakola kokopilpe, eza mafuta oyo ekomisaka motu pembe eza mafuta ya bato ya pembe.
Boye kasi ezali bato mibale,eza neti mwana na mama,kasi bapesi biso mokongo,kasi mwasi wana akangi suki na ye eza na langi neti ya lilala,neti boye ya mosaka.
Elenge mwasi na bana na ye misatu,mibali mibale mwasi moko.
Kisi ya komela ekomami na moyindo mpe na motane.
kasi eloko eza neti eloko bana basalisaka bana soki baza bana mpona kokoma koyeba kokoma kotangisa bana kokoma ezali na langi ya mwindo
Awa namoni eza na kati ya balabala ya monene liboso na ngai nazomona bamoto mingi ememi bato na biloko.
Malasi ya kotekisa na mafuta ya kotekisa ba tandiki na motu azotekisa ya mobali avandi pene pene na yango.
boye ndako oyo ezali neti ndako ya kala yango wana eza neti ya kobetela boye pe langi pe ebima esi sila yango eza na langi kaka ya mwindu balibende wana eza na langi ya mwindu yango ndako yango eza na langi ya bozinga pe ya motane
Na bilili oyo nazali komona balakisi nga mwa mwana mwasi kitoko bakangiye suki malamu mikuse pe alati ecouteure na matoi na ye.
Makemba ya kotela ba kalingi bakati mike mike batie yango na sani.
Ba mapapa eza awa kitoko ya bana basi eza mibale eza na langi ya moseka na langi ya pondu.
Mibali mibale bazobeta karate balali na se moko akangi moninga maboko na nsima pe atie ye tacle na kati ya makolo na ye bango mibale balati bilamba ya kobeta na yango karate moko eza pembe mosusu eza mbwe.
kasi na nde nazomona ezali lipapa eza lipapa moko neti ya kobetela eza lipapa ya bamama kasi yango lipapa yango eza yango moko eza na lokolo moko kasi yango eza na langi neti ya moindo boya
Nzete esili ko bota ba payipayi, ba payipayi yango na langi ya pondu pe ba nzete mosusu esili ko kolela bisika wana, ba zamba ya monene nyonso obele na langi ya pondu.
Awa tozali komona ezali mafuta oyo ya kopakola, tozomona ezali ya kitoko eza na kati ya molangi ya mosaka. Tomoni batie yango avocat ba lakisi avocat likolo nango, whole blend nde nkombo ya mafuta yango.
Liboso na nga na moni moto moto a kofandi mpe azokoma eloko moko nde na moni yango liboso na nga na liboso na ya moni aza na moema ya komela nde na moni liboso na ngana
Makemba ya kotokisa mibale na soso na eleko mosusu ezomonana malamu te batie sosi na pilipili eza na sani.
Ndako eza na langi ya pondu pembe pe porte eza na langi ya moyindo na kati nazomona bato mibale na bafololo libanda.
Awa na moni eza na esika oyo ba lobaka na kati ya ekala et puis na moni awa eza mwa mesa moko boye, likolo ya mesa yango na moni eza mwa kopo, na kati ya kopo wana eza ba masanga oyo ya sukali .
Bilili oyo eza liboso na ngai namoni mwa ndako ya monene pe ya molai ndako oyo ba bengaka yango na monokoa lopoto etage pe liboso na yango namoni mwa motuka oyo ya camionete etelemi na yango pe namoni ba mwa nzete pembeni ya ndako oyo.
Foto nazali komona liboso nangayi awa namoni esika ba bwakaka ba mabembe po namoni mabembe mingi babwaki nase ekoki ata kozala garage esika ba bongisaka ba mituka
Eye awa na moni eza na mwana mwasi moko oyo atelemi, eyasimbi mwasaki na maboko na moni na nsima na ye basali mwa decoration eza neti baza na mwa feti.
Na foto oyo namoni ba lakisi nga eza ba karton nde nayali komona ba lakisi nga ba karton oyo eza ebele ba tia yango na kati ya ndako.
Na bilili oyo nazali ko mona ma pinga ya ekolo songolo,baza na kati ya mosala na bango, tomoni bongo ezali awa na zamba,nayebi te soki bazali ko bunda to kotala soki biloko nyoso ezali malamu.
Na balabala ba motuka ezoleka pe na bato bazotambola ba ndaku ya minene pe nkuna ngomba na ba nzete oyo esi ekoli koli pe na mabele ebele.
Awa tozali komona ezali batu oyo ba telemi oyo basi ba betaka ndembo ya maboko oyo ba bengi basketballe nde yango wana tozali komona awa bazali kolakisa biso tomoni balati ba uniforme na bango ezali na langi ya motane na mwindo kasi bazali na basuki mingi mingi na mutu.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso biloko eza na kati ya ekolo ekangami nazomona eza lokola fufu nayebi te so eza fufu ya manioko p eza fufu ya soya.
awa na moni fleuve eza fleuve kitoko eza nama bulu pembeni na yango na moni fleuve moko kitoko na ma titi eza neti eza nakati ya fleuve wana
oyo babengi pundu pundu na madesu babengaka caka madesu aaakitoko sangisi yango kitoko caka madesu ekolesa pufu tokwanga
Foto oyo elakisi biso place oyo batekaka ba bague ,bijoux na ba chenette pe balakisi biso boîte ba bombaka na kati.
Awa na moni eza esika batekisaka biloko ebele liboso na ngai nazomona ba carton mibale bakomi navigateur nyonso eza na balangi misato langi ya liboso eza ya ma ya pondu ya mibale eza ya pembe ya misato eza ya mwindo.
foto oyo namoni eza foto ya buku buku pe na buku wana baya eza mwana alali alali na matiti azo loba na francais nde namoni yango mwana wana alati culotte ya pembe na mupila moko eza nakati ya pembe na mbonzinga
Awa namoni ka ebale muke ,na ka mua zamba muke ,meme aza ko lia matiti ,na ka mundeke ya pembe ,katelemi pembeni ya mai,mabanga pe ezali ngambo kuna matiti pe na ngambo cote oyo
Kasi ezali biloko balataka na maboko kasi biloko yango eza biloko neti oyo basalaka na libende kasi yango eza na langi ya mwindu pe eza na langi ya motane yango biloko oyo balataka yango na maboko
Boye kasi nazomona eza bana-kelasi kasi nayebi tiloo ne bazosala neneti boye bazotangisa bango bien bazolakisa bango eloko ya kosala aye bana-kelasi yango balati belamba ekokani oya nsima balati elamba ya mwindu boye
Ndako na langi ya mosaka libanda yango eza bongo na mire ya lopango na poto ya basinga ya lo tiiq o tikiiq na mopanzi ezali bongo balabala ya mabele.
awa tozo mona bana bana ba vandi bango nyoso bazo lia pe mais liboso nanga na zo mona mwana mwasi azo lia loso na nyama
Awa lisusu na moni eza milangi eza esika moko boye batondisi ba milangi ebele , bafandisi yango na se , ba milangi oyo nayebi te soki na kati batiaka nini me eza neti eza batiaka na kati a bamafuta ya mituka.
O nganda, nganda esika bakendeka komela kobina.
bato ebele bazali bisika moko bamosusu batelemi bamosusu bangumbami bazotala liboso na bango bamosusu bazoseka
photo namoni awa namoni eza sapatu ya kolata ya kitoko
Boye kasi ezali bana basi bazobeta balle bazali na papa ,papa wana alati elamba ya langi ya pembe oyo elenge basi balati bilamba eza na langi ya bozinga bazoseka.
Mafuta yakopakola na nzoto eza na vitamine.
Na kati ya ndako oyo eza biloko baotekisa ekeseni biloko baotekisa liboso awa eza ba mashine oyo epesaka mopepe ba bengaka ventilateur pe pembeni nango eza ba allonge
awa ezali molangi ya mafuta ya kopakola na nzoto oyo eza na loboko ya motu molangi ya mafuta ya kopakola oyo eza molangi eza na langi ya pembe eza na bikomeli eza na langi ya mundu na langi ya mai ya pondo molangi ya mafuta ya kopakola oyo eza pena mwa lange ya mosaka
Naliboso awa na moni kitunga na kati batondisi ba mbuma ebele,na ba mbuma wana tozomona mangolo, bitabe...
photo nazali komona liboso nangai ezali bongo batu babetaka ndembo yabakolo ooh namonoko ya lopoto babengaka football pe tomoni balati bilamba ndenge moko ooh namonoko ya pro babengaka jersey to pe varese
Tozali komona , ezali esika moko ezali mosika na eloko babengi na lopoto ville ! tomoni ezali mosika tomoni batongi biloko wana kasi bato bazali te ! kasi ezali na kati ya zamba .
poto elakisi mwa place moko ya kitoko amoni vase moko ya kitoko na kati ya vase wana batiaki ba fleire po emonana kitoko
awa liboso na nga namoni eza bendele, bendele wana eza na ba langi misatu, nde namoni yango liboso na nga, langi ya liboso eza langi ya moindo, langi ya motane, pe langi ya mosaka, nde namoni liboso na ngai awa.
Bisalisi oyo eza bisalisi basali batongaka ndako basalisaka bisalisi yango na likolo esalemi na mabende na se esalemi na mabaya.
Bilenge mibali batelemi esika ya lisano ya vole bazobeta vole moko asimbi bandembo ya vole na maboko na mosusu bazobumbwa mpo babwaka vole pembeni na bango nzete moko ya monene ezali balati pe bilamba ya ndenge moko
liboso nanga awa namoni hee balabala nakaaa hahah mwa mutuka naba panzi na mwa ngomba wana namoni naba nzete ebele.
Foto oyo elakisi biso ba ekomo ebele eza na ba langi ya ndenge na ndenge pe ya kitoko eza ya basi balataka na loboko.
Fumbwa ya mobesu ezali na mesa bazoteka yango pembeni mesa mosusu ezali na biloko ya koteka ndenge na ndenge kasi bamesa yango ezali ya kala esi ebebi batie bamanzanza ya kala place yango ezali place babola basombaka biloko na babola bazotekisa ezali na sali te ezali na bopeto te place yango
Awa nali komona ndeko moko mobali li kotambola na bala bala ye moko alati cupe pe likolo alati bilamba eza na langi ya pembe,bala bala namoni pe ba ndako pembeni na ye.
awa namoni eza machine electrik nde nazomona awa machine wana esalaka ba electricite nde nazomona eza machine ya kitoko nde namoni awa.
bato ya masano ya ndembo ya karate bazali bongo ebele bazali kozwa foto misusu balali misusu bangunzami misusu batelemi bango nyonso balati bongo bakimono bilamba na bango ya ba karateka ezali bongo na langi ya pembe
Moto atoboli zolo atie bongo eloko ya litoi eza na forme ya papillon.
Tozali komona ezali ba desin ba desine yango tozali komona ezali na ba langi mingi tomoneli ezali na pembe na moyindo nde baza kolakisa biso awa yango wana tozomona.
Eloko to moni awa liboso na biso na moni eza na kati ya ndako pe na kati ya ndako wana ba sali ba decoration ya kitoko, ba kiti oya ba nzete ya kitoko penza nde tomoni awa na ba coussins na yango po bato ba fandela yango malamu .
Awa nakomona ndako, ndako eza na langi ya pembe bongo likolo likolo likolo na komona eza na langi ya mbwe puis matolo eza na se wana ndako pe eza likolo.
Motuka e memaka ba saalités .
bandako ya kosalela misala ndenge na ndenge to ya koteka na pembeni na yango ezali na nzete ezali na bakasa na yango
he elili oyo tozali komona awa tozali komomona sahani moko ya munene nakati ya sahani yango tomoni balambi ndunda naba safu na pilipili pembeni nayango tozomona kwanga.
Awa ezali lisanga ya basali ya ekolo lisanga ya basali ya ekolo oyo ba telemi likolo ya toko etoko yango eza na langi ya motani, na nsima place lisanga ya basali ya ekolo oyo batelemi tozomona etutu yango eza na langi ya bonzinga
Eh Awa ! namoni , lisusu balakisi biso ka mwa étagère, moko ya kitoko ! ya pembe oyo bawuti kobongisa sika , eh namoni ! Awa eza esika ! oyo bazobongisa bakiti pe, na kotekisa yango .
ka mwa eloko tomoni awa liboso na biso eza nyama te eza ndeke te namonoko yalopoto bambengakango eza chauve souris nde yango oyo
Mobali azomonana si akoli afandi alati bubu alati pe mayaka na kingo mayaka mibale moko ya chokola na moko ya pembe.
Boye na ndenge nazomona sapato on dire sapato ya mibali ou bien ya bana na koyeba boye bien te kasi nde nazomona ezali na langi moko neti ya longodo ou bien eza na langi ya bozinga.
ndako ya etage monene balakisi na kati ya ndako moto azali te ezali kaka bameble moto ata moko azali te
Awa to zali ko mona ezali mafuta ya copakola eza mibale. Kasi na moko oyo ezo monana mingi mingi ezali mafuta ya carolit. Pe to kotala na elili elakisi biso mafuta ya bana basi. Mafuta yango eza ya ko kangama.
foto namoni awa namoni eza foto ya bana ebele bafandi na kelase
Ba prizonier ebele bafandi na kapita na bango ya soda atelemi liboso na bango kuna pembeni ba soda mosusu ebele bazali na nsima na bango nyonso mwa zamba muke ezali.
Toza komona sapatu babengaka yango kechi, eza na balace ya mwindu eza keche moko ya bien.
Ea facebook a moi ara eza tine wana ya facebook na moi ea bakoma na lang ya pee namoi mpelangi a bozinga, pe ezali waa lang a m
daku ya monene batiematalatala eza na langi ya sokola na ya mosaka eza kitoko makasi
foto namoni balakisi ngayi namoni mwasi moko namobali moko batelemi bazwani na mabokohee mwasi alati robe ya bleu nakuma namoni drapeau wana eza naba etoile hee mama asepeli
awa tozali komona na kati ya balabala mituka mingimingimingimingi eza koleka etondi mpenza tozali komona ya balangii mingimingi kasi oyo ezali mingi tozali komona ezali oyo bataxi voatire oyo eza na balangi ya mai ya pundu na pembe nde tozali komona tomoni yango na bato mpe bazali kotambola wana na balabala wana pembeni ya bamituka
Awa balakisi biso lipapa moko mususu eza te,
Awa tozali komona ezali nyama moko ba bengi sauterelle,tomoni ezali ko telema likolo ya libanga nde tozali komona awa yango wana tozali komona tomoni ka zali ko pumbwa kazali kokita na se yango wana.
camion ya langi ya mosaka bongo liboso nango ndako epakolami na langi ya pembe
Eloko nazo mona awa namiso nangai eza obele basaani ba saani oyo eza likolo ya mesa mais sikoyo na basaani oyo eza nakati eza na banyama ya soso pembeni namoni ba fritte pembeni kuna pe namoni saani eza nakati pilipli
Awa tozalikomona bazakolakisa biso kisi ba bengi relax tomoni batiye verre moko eza na kati mayi kisi yango batiye nakati ya mayi tozali komona eza na langi bonzinga,motane kisi yango ezo kotekama nakati ya pharmacie esika bakisimingi ezalaka.
Logo kasi logo yango bazo lakisa eloko ya ko mela oyo ba melaka bana mike ya sukali yango ba bengaka yango fanta, yango logo yango eza na langi ya pembe, eza na langi ya mosaka, eza pe na langi ya bozinga, eza pe na langi ya pondu .
Awa tozali ko mona ezali ndako tozali ko mona ezali cloture tozali ko mona ezali na ba singa likolo likolô mpo na protektion na ngo tozali ko mona pembeni pe ba manzaza ezali tomoni ezali na jardin ya kitoko oyo baloni bafololo.
awa nazo ona ba michrophone etelemi ,awa microphone ezo mona na likolo eza na ba couleur ya bleu naya mwindu eza naba couleur misatou eza na bacouleur ya pembe.
Na esika to komi awa nazo mona na miso na ngai eza obele mama moko a fandi na kiti libos na ye pe aza na babdocuments na moni pe papa mosusu pe a fani na kiti eza pe na ba documents, azobkoma na kati ya buku . Eza bakonzi ya mboka .
Awa, nazo mona katikati ya balabala ; nazo mona ba mituka eza ebele. Kasi kuna nazo mona nzando bato baza ebele.
Loboko moko esimbi bongo vere ya komela mayi to pe ya komela masanga to pe ya komela jus.
Ngolomane ba bakoli yango langi ya mafuta na kitalatala ya likolo.
Mwana-mobali to mwasi oza mwana mwasi alati liputa likolo na nase alati elamba moindo na mapapa moindo maputa naye liputa na ye eza ya langi ya motani ekoti bwe ekoti na fololo ya bozinga.
Namoni Mwana mwasi oyo Bakangiye ye suki yamaboko milayi batiye nakati bilamba nati,alati bilamba ya motani tomoni pe na sima batandiki bilamba.
awa nazomona masanga babengaka yango martini ezali na molangi na yango pembene eza vert tozomona eza likolo ya mesa tozomona mpe babiloko mosusu
biloko ya kolia eza neti bagato eza na ambalage moko ya carton pembene yango kopo moko eza ya koka ya komela na bakopo mibale eza na bamai ya mbuma
Buku ya kotanga ya bana mpona kosepelisa bana, ezali buku esalami mpona mayele ya bana eza na bilili ndenge na ndenge mpona bana ko sepelisa bana.
Awa tozali komona ,kamwa ebale moke kasi na ebale wana tozali komona nzete moko ezali na kati oyo ebimisi makasa tozaliomoana eleko moko ezali wana lokola mbisi batilikolo na yango nde tozali komona awa.
Awa namoni eza na ba sango ebele batelemi namoni eza ba sango oyo ya lingomba katolika baza na kati ya ndako ya nzambe.
Bilenge mibali baza bongo kotambola balati bango nyonso bilamba ya mosaka na moini na misusu bate pe bikoti na mituu bazali bongo batu ya masano ya ndembo ya bale.
kasi boye liboso nazomona ezali ndako ndako yango ezali batima moko ya molai yango eza kasi meri kasi eza na mwasi na se na papa likolo azotala
Awa na moni eza esika basalelaka feti liboso na ngai nazomona mobali moko atelemi na maboko na ye namoni azobongisa elamba moko eza na langi ya motane na mayi ya pondu.
photo namoni awa namoni eza biloko ya koliya ,biloko ya koliya awa eza petit pois
Awa toye komona ezali na papa moko azali na kati ya bureau na ye pe alati veste. Mais na nsima mokongo na ye tomoni drapeau ezali wana eza na langi ya mayi ya pondu, pe na langi ya mosaka,na langi ya motani.
liboso nangayi awa balakisi ngayi kamwa kabati naba etagere likolo eza kitoko penza kaza pembe na kamwa couleur ya rose.
awa ezali bisaleli ya bana-kelasi bisaleli ya bana-kelasi oyo basalisaka ntango bazoyekola bisaleli ya bana-kelasi oyo eza na balangi ebione eza na langi la ponzenga langi la pondo langi ya binana langi ya ngona na langi ya longondo
Camion ya monene eza na langi ya pondu pembeni ya ndako eza na langi ya motane na se pe likolo rose bongo na mopanzi moke langi ya pembe.
Na bilili oyo nalikomona eza kalasi nali komona bana ebele bana calase balati bilamba ya kalasi pe namoni moko mokolo atelemi na kati ya bana oyo pe namoni ba kalasi na bango.
Foto elakisi biso mwa ndako oyo ndako emonani eza ndako ya kala pe emonani bamwa langi na yango eza ya kala pe eza ya sale te pe bamwa lininisa na yango eza balininisa ya kala pe namoni mwa ezibele na yango eza mwa ezibele basalaka na kati ya mwa mabaya.
eleko nazomona awa na miso na nga bandeko eza obele kitambala epi kitambala oyo namoni kitambala moko ya kitoko ezo ndire bendele ya mboka kitambala ango eza na langi na langi mibale eza na langi ya pembe epi na langi pe langi ya ble eza kitambala moko ya kitoko mpenza
Sapato ya basi eza makolo mibale eza sapato ya basi ya talon nango.
oyo tomoni awa eza art art yango basali onument ya mobali oyo azalaki ecrivain abandi kokoma babuku tango ya kala batiye pe tango abotamaki pe na tango akufelaki
Liboso na ngai nazomona logo eza na ba langi ebele ya liboso eza ya bozenga ya mibale eza moindo ya misato eza ya mayi ya pondu oya suka eza langi ya pembe.
Awa nazali komoma ezali mafuta ya ko pakola na nzoto babengaka yango bielnon na zomo ezali na copo ya langei ya motane na pembe pe na bozinga
Mobali atelemi nsima ya porte azali na libandi alati elamba ya kati ya likolo ya pembe na oyo eza likolo na libanda ya moyindo eza na maboko milayi.
Mutuka etelemi likolo nango babongisi ba tié eloko,eloko kitoko bazolinga ba pesango moto eza kitoko mpenza eza modele ya bien.
Mwana mwasi oyo abongisi suki na ye na lolenge ya kitoko mingi tala neti alalisi yango ngambo na ngambo esali ye kitoko mingi.
Liboso na nga awa namoni elenge mobali moko eza awa biloko osala nde toyebi yango te me tomoni eza kati ya bamashine to ba moteure ya songolo nde oyo tomona awa
photo namoni awa, namoni eza mafuta ya ko pakola na nzoto ya basi, mafuta oyo namoni eza coco pulp, ya kitoko.
bilenge basi to pe mibali bazali ebele bavandi bongo na bakiti ya plastique ya pembe bango nyonso balati bilamba ya kokukana ya maputa bazali bongo kocelebre t likwela swt botama
kasi boye ezali bana kelasi bafandi bazoyekola bazotanga bazoyekola baza ebele balati bilamba ya langi ya shokola pe bana basi balati bilamba ya langi ya bozinga
Na photo Oyo nazali komona Awa liboso na Ngai. Nazomona mbele na mbele loboko ya mobali. Azo lakisa biso ba mbuma. Ndenge nazomona ba mbuma ango eza neti ba mbuma ya café
Na kati ya ndaku mwana mobali amemi mwana mwana ya mwasi kotona maboko alati inedi lotala koto mpembeni.
Bandeko esika namoni awa nazomona namiso nangai eza obele bendele ya mboka babengaka yango drapeau drapeau oyo eza nabalangi misatu eza nabalangi ya motane nalangi ya mosaka na langi ya mai ya mai ya pondu
a esika na komi awa bandeko nazomona na mabele eza obelekamwa nyama moko boye eza awa na mabele eotambola eza nyama moko boye ya langi ya motane eza nyama moko mpenza ya mabe.
Awa tozali komona baza kolakisa biso biloko ya kolia tomoni nyama tomoni loso tomoni na basambusa ezali na saani nde bazali kolakisa biso awa.
Bilenge basi misato bafandi bazotala,moko oyo aza na loboko ya mwasi alati shemise ya langi ya mpembe,akangi ba meshe,oyo aza na liboso alati elamba ya liputa ya langi ya mosaka na langi ya motane yepe akangi ba meshe,oyo aza na lobokwa mobali,ye pe alati elamba ya mwindo na pantalo ya bozinga.
na ndenge nazomona awa nazomana mapapa mapapa moko meza na lange motane na mosaka eza mapapa motu alati te
Awa tozali komona ndako ya etage tozoma pe ezali na lange ya mosaka, na bwe ezali kelasi babengaka yango cieg ngapo oli oli.
Na elili oyo nazo mona esika bazo lakisa biso elembo ya bendele nazo mona ezali na langi ya motane, eza na langi ya mobesu, ezali na kati na yango eza na elembo ya sanza ya pembe .
Awa namoni balakisi biso lisusu mwa bendele, namoni eza bendele oyo eza na balangi ebele kasi nayebi te soki eza bendele ya mboka nini.
Awa nazomona bazolakisa biso bacadena ebele na bafungola yango bacadena eza biloko oyo ekangaka bamabende oyo ekangaka porte po moto afungola te ekangaka pe bavalise.
Nakomona bilinge mubali oyo bavandi baobeta dam soki okeyi balabala komona na téléphone na mosusu mokandi na mituka na katikati ya mopanzi na mutuka batikati na mopanzi na nzete.
Mama alati elamba molayi ezali na maboko te na sapato ya moyindo atelemi pene ya motuka na ye azofungola yango.
Awa eza na katikati ya mboka kasi oyo tozo mona na elili oyo eza ko laksa ete ezali fulu basi basi tié yango katikati ya balabala pe fulu yango bazo bimisa salite yango te tomoni,ba milangi, ba salite ya kolia ba milanga ya komela, ba biloko ebele ebele esali neti wana eza fulu ya makasi .
Matiti ya fololo pembeni ya libende ezwami bongo na langi ya violet mosusu langi ya pondu.
Ndenge nazo mona awa eza esika oyo batekisaka bilamba ya basi,po nazo mona maputa ,misusu eza likolo maputa misusu nazo mona'ngo na se, eza esika oyo batekisaka bilamba ya basi
Photo namoni liboso awa namoni eza mayi na kati ya mayi namoni bwaki ,bwaki namoni etelemi ,nde nazo mona namoni bwaki eza na etage nde nazomona awa
foto eza liboso na biso namoni bamwa polisie aza kotambola balati kitoko mpenza oyo ya katikati azotala na kati ya telefone pe balati mwa cachne kuna nsima na bamoni ndako emonani eza ndako na bango basalaka na kati pe eza place moko ya kitoko mpenza
Mobali kasi ye afandi pembeni ya mayi afandi na bwato kasi ye wana azofanda alati elamba eza na langi ya bozinga eza pe na langi ya pembe.
Na esika na komi awa ba ndeko nazo mona eza mwa balabala balabala moko ya mabele. Na kati ya balabala oyo nazo mona eza obele papa moko boye aza na moto. Na moto na ye sima pe amemi mwa kikapu moko ya pembe pe moindo eza na kati ya biloko.
Boyekasi ezali batu badesine batu kasi eza na motu azobeta mbunda, eza na motu mosusu pe azoneti boye azobina yango tablo yango eza na langi ya bozinga.
Kasi boyo ezali matiti eza neti na zamba kasi matiti yango eza matiti ya zamba eza makasa minene yango kasi na nde nazomona eza na langi ya pondu kasi ezali ebele eza ebele.
Ba biloko tomoni awa ,eza ba biloko ya kelasi,tomoni ba buku na ba colle ya bana, na ba peinture,na mua tablette nde ba biloko tomoni awa na ba milangi ya colle
photo namoni awa namoni mafouta ya kopakoula yaba mwasi yakitoko makasi
oyo eza kongo pona kosala bilanga kongo na kosalela bilanga ozomona boye pona oyo nde okoki kosala bilanga na yo malamu tozomona na zelo.
Boye kasi eza na bato bazo katisa ebale ba lingi bazwa bwatu, eza na tata kasi ye wana alingi akota bwatu po akatisa ngambo akende esika mosusu esika ba ndako ezali.
Boye kati eza ndako neti salon ya moto mais on dire eza KO présente ba accessoires moko batekisa ya basi mais nakati yandako ozomona na ba langi ya moko pembe pe na libanda ndenge wana.
biloko ya kolia nazomona bakamundele ,baloso ,misuni , fufu ,kasi bitekuteku ,biloko etondani wana kasi eza kitoko epesa kolia boye biloko yango bato bazomitiela kasi na saani
Oyo bana kelasi bazo koma,bazo koma balali balali na etoko motangisi na bango aza likolo na bango azo lakisela bango azolakisa bango lokola bakomaka pe nao mona motu mosusu aza pembeni neti avandi azomonana te likolo.
Nakati ya lopango oyo tomoni ba ndako mibale ya Etage tomoni nakati ba nzete ya manga na ba nzete ebele na porte tomoni eza na couleur ya mwindu
Foto elakisi biso bana-classe baza liboso ya balakisi na bango emonani que baza na réunion ya bana classe na ba parent na bango.
Awa tozali komona fololo ,tozali komona fololo yango bati yango likolo ya matiti oyo ekauki, tozali komona fololo yango ezali kitoko eza na langi ya mai ya pondu, soki olingi okoki kozwa yango pe oloni yango liboso ya ndako na yo, ekosepelisa batu oyo bakoya kotala yo na ndako, bakombone ezali bafololo ya kitoko.
sapatu oyo batu nde balatako angu basi mibale eza ya pemde naba singa ango pembe
Nabililioyo nalikomona balakisinga awa ndeko mwasi atelemi pembeni ya mutuka pe loboko naye atiye yango na mutuka ya langi ya pembe alati bilamba ya maputa
Awa tozali komona mbuma ba bengaka yango mapela ,ezali ya ebele nazomona moko bakatikati yango baliaki yango parti moko.
Bato mibale batelemi mwasi na mobali batelemi na nsima na bango, eloko moko ezolakisa eloko etindi batelema na nsima nyonso banzete ya monene eza place nyonso.
Ekeko elati elamba ya basi ya kitoko mingi.
Mwinda kasi boye eza mwinda eza mwinda ya ndako kasi eza na mwinda moko ya mbele kasi yango mwinda yango epasukace eza na ndako moko ya kitoko yango ezomonana ke eza ndako moko ya kitoko.
Eza babiju bakoli na biloko matoi na bagormete yango.
Lisusu na moni awa eza na kati ya ndako likolo ya ba caro eza na ndako,kati ya ndako ba lakisi ngai ba sapato lisusu sapato mibale eza sapato ya bana mibali eza sapato ya malamu mpenza ya kolata.
photo namoni liboso nangai, eza photo ya mafuta ya kopakola bakomi bebe et maman, et balobi ke eza mafuta yakopakola yaba maman na bana na bango, bana mike, namoni na maman moko aza wana na muana muke, ngai namoni yango wana
Nabilili oyo ezali esika batiyaka banyama ebele mpo batubaya kotala bango, liboso nabiso awa tozali komona likaku nakati
etonga ya monene babengi yango bongo na nkombo ya stade ezali esika bato ya masano ya ndembo ya bale ezali pene esika ya bato ya masano ya ndembo ya basket
Awa nazomona karikature ya bato mibale, bato mibale wana bazokobeta dame, dame yango eza na coulere ya pembe na bapion na bango ya coulere ya move, na eza evre dare moko yakito .
Foto elakisi biso na kati ya stade ya basket pe na moni bana mibali bazobeta basket oyo makasi namoni mosusu bazolanda ye pe namoni kuna bamwa nzete oyo eyelaka bamwa mopepe na kati ya stade oyo ya basket.
foto namoni awa namoni ndaku munene pembeni na ndaku oyo namoni balala na mituka ezo tambola na balabala oyo
Boye kasi ezali bana mike bana ya kelasi oyo batangaka na maternel oyo baza bana kasi bana mo kitoko balati elamba eza barobe eza bilamba eza na langi ya motane, kasi pe eza na langi ya bozika kasi na nsima na bango eza na mama moko ya mondele nde azwi bango asimbi bango bafoto.
Ndeke mibale ezali na se ndeke mibale yango moko eza liboso mosusu eza na nsima ndeke eza na liboso eza na langi ya pembe ndeke eza na nsima eza na langi ya pembe esangani na mwindo.
Liboso nangai Awa nazokomona mibale misatu,mibale baza baza muyindo moko azali ya mondele bango nyoso balati ba maske na monoko.
Bendele na langi ya motani pe pembe.
Na bilili oyo tozali komona maboko mibale tomoni lokboko moko alati lopete lopete oyo eza oyo balatisaka mutu pona bolingo.
Ndako ya kitoko ya molayi,eza na kati ya lopango libanda nango bala bala eleki.
Tomoni alawa nzungu,moko eza lokola mabaya tomoni batiye banguba,banguba wana tomoni ezananu na makasanango tomoni babimisi nanu te na makasanango;kasi ezali yamobesu.
kasi boye ezali basoda bapapa soda batata soda batelemi kasi bango balati bilamba ya basoda kasi basoda yango batie pe n balati bango ao nyonso batelemi bazosolola
Logo na langi ya pembe pe makomami na moyindo
namoni awa bolakisi biso ba mafuta ya kopakola na nzoto, basi bapakolaka, na mibali, eza nakati ya boutique
Elenge mwana mwasi wana telemi atelemi neti moto auti kobeta bale yango wana asimbi pe bale na loboko na ye moko kasi alati bilamba eza na langi ya mwindu pe na langi ya motane.
Eya wanamoni eza biloko ya kolia namoni bato bazoya kozwa biloko ya kolia ya ndenge na ndenge.
Oyo biloko balataka na maboko to na kingo, eza na ba langi ekeseni.
Bilenge mibale ya ba sportif ba telemi atie mbango nyonso batie maboko likolo balati bilamba na bango ya ba sportif ezali na langi ya mosaka, na langi ya pondu, balati sapato na bango ya kosakana.
Loboko ya mwasi esimbi su,balambi nano te eza nano mobeso.
Sapatu ya bana eza na se eza makolo mibale eza na langi ya bege eloko ya kokanga yango eza na langi ya motane eza makolo mibale.
Boye kasi ezali neti bilanga esika baloni biloko ya kolia ozomona eza nzete moko ya mokuse yango ebimisi biloko oyo ba salisaka pona kolia yango nzete yango eza na makasa ya milayi ozomona eza na langi ya pembe pe na langi ya pondu.
Elile oyo ekolakisape motuka ya mini bus ya langi ya pondu na se na likolo langi ya pembe na liboso ba mibali mibale batelemi moko atelemi mosusu pembeni na motuka mosusu afukami.
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso etaleli ya libanda ya nzela ya train, ya motuka ba bengi na monoko ya lopoto train ezali nzela esungaka motuka yango eleka.
Oyo kasi, ezali biloko ya ba mama, ba lataka na kingo. Yango, eza na langi ya bozinga, eza na langi ya pembe, eza pe mosusu eza na langi ya mosaka. Mosusu pe, eza na ba langi ebele, ebele esangani. Ya motane, pe mosaka, pe na bozinga.
Namoni balakisi biso ba linzanza, basalaka naango kotonga ndako, nakosala biloko mosusu.
Awa tozali komona bato oyo bazali kobeta eloko babengi basket kasi tomoni moko na bango apumbwe likolo mpenza mpenza akomi pembe ya basket akokotisa ndembo wana.
Elili oyo na kati ya ndako bakiti ya minene ya kovandela e ndako ya bapaya, na bamesa ya talatala na bakiti ya minene ezali mpe ba ekusi ya gth
esika oyo bazali kolakisa biso toali komona bato bavandi balati kitoko pe bamikangi bazolo nazomona eza ntango wana covide esasaki bato ndenge na ya komona eezali bongo bokutani baali kosolola
Mobali alati bilamba ya moyindo nazomona azo seka akangi na loboko na ye telefone na ye nazomona zali na foto ya aqqaqmpule azozala piblicite ya Mtn.
Nzete ya molayi pe na matiti ya se moto avandi pe ba misusu bavandi na mopanzi kuna, na mwa mosika moke motuka ya langi ya pembe.
Moto oyo,papa oyo omoni azoloba na microphone. Azoyebisa bato liloba oyo aza na yango afandi alati kitoko azotala bato eyebisa bango liloba.
Esika ya koteka mafuta ndenge na ndenge ya kopakola. Ezali na kiti, ezali na moto te ; moto azali wana te. Bazo lakisa ba oyo bamoni yango, baya kosomba soki balingi.
Oyo eza lilala ezali na ananasi ezali na bitabe ezali na biloko ya kolia bambume ebele kasi eza elengi kasi boye ozomona eza na lange ya motane neti na lange lilala lange ya mosaka kasi ebati yango na kitunga.
Liboso na nga awa na moni ba lakisi ngai elenge mwasi ya kitoko azo lata ba tenues na ye ya sport pe ba pesi ye coupe oyo nde azwi . A zalaki basqueteuse nde ye oyo to moni awa na kati ya terrain .
Eza esika moko eza neti na ba mwinda yango mwinda yango ezali mwinda ya motane makasi eza esika moko eza esika neti bato ba kendaka kobina neti koyoka kaka nzembo yango yango eza esika moko ya mwinda boye.
Motoka oyo ekumbi ba bidon eti ebele efunguli nsima eti ba bidon ebele, po motoka okoki ko kanga nsima te eza ka voiture kasi ekomi lokola camion.
Pe awa namoni ba lakisi biso ba biloko ya kolia namoni eza masangu oyo ba tokisi, na masangu oyo ba tumbi,pembeni pe namoni eza na ba mwa nguba,oyo ba tokisi na ba safu oyo ba tokisi.
Kisi ya komela eza na langi ya pondu mosaka makomami na moyido pe motane bongo likolo nango pe mosaka pe na pondu.
nabileli oyo balibongo komona eza bandeko bavandi bazokosolola eh esikabavandi eza esika yakitoko pe bandeko esika balati eza bamikonzi eza batu yapabapambate
Awa namoni loboko ya moto, ezo sala publicité. Asimbi carton. Na se ya carton Wana, ananas ezali, pomme ezali, biloko nyonso, orange ezali, biloko nyonso ya kitoko azolakisa.
Na elili oyo nazomona ekeko balakisi yango bubu ya Bana basi eza na langi ya pembe, mosaka na pondu.
Kuna na zali ko mona mdaku moko ya monene, bato ba zali na kati, na moko aza libanda, azali ko tambola makolo, na motuka moko ezali pembeli na ye .
Foto elakisi biso mwana mwasi azotala liboso na biso aza na miso moko ya kitoko pe alakisi biso ndenge basuki na ye eza kitoko, mwana-mwasi oyo pe monani abimaki na salon.
Awa nazomona mwana moke mwana mwasi atelemi azokanga photo akamati kiti azoseka.
Liboso na nga na moni mwa foto,na kati ya foto namoni mwa manequin elaki ba shenete pe na ba mwa biju ya kitoko pe emonani ke eza na kati ya ndako oyo ba tekisaka ba biju.
Kili oyo na ali komono awa bazali kolakisa biso bilei tozomona ba fufu ba batie na sashe na mbisi balambi yango ba batie yango mbika na mafuta ya mbila.
losolanga owa nozokomona ndako moko minene ya vertage ndako yango eza kolakisa ndenge nano basilisi kotonga yango te na ndanko ya kitoko
Na bilili oyo nali komona balakisi-nga eza mai ebele pe namoni nyama ya mai na kati nali komona liso na yango.
Oyo eza obergine na lingala tobango eza nyanya wana nyanya tokiaka yango na kati ya bilei, tolambaka yango na kati ya ba legume, to kokota pe mafuta mbila na kati otokisa yango elongo na songo edekafor.
Photo namoni eza photo ya ba fruits namoni eza avocats ya kolia
Awa tozalikomona bazali KO Tonga ndako tomoni ba mabanga mingi ezali na libanda tomoni ndako esili nanu te pe tomoni ba macons bazali KO Tonga ndako yango nde tozomona Awa.
Bana mike bilenge, bazo lona na kati ya bilanga. Mosusu, azo tia mai na bilanga. Mosusu, azo tindika biloko na kati ya pusu. Ba misusu kuna ba zolona.
Foto elakisi biso mwa balabala oyo ya mulayi pembeni ba ndaku na bato liboso na yango emonani bazoteka mwa biloko, pembeni ya balabala oyo pe na moni mwana-mobali azotambola na kati, na mutu oya charette nsima na ye kuna.
Esika ba tekisela ba sabuni yako sokola bilamba na yako sokola elongi.
tomoni awa, mobali aza moko,nabasi Baza mine, bangonyoso bazofanda epa nabango, nasapato nabango batye liboso nabango.
awa tozomona mobali oyo azosala biloko babengaka modele akangi de tablo na ye ya biloko ya ar
buku ya kotanga na lokasa nayango ya libanda bati elili ya nyama ya zamba oyo tobengaka na lopoto jaguar
Buku nkombona yango jo bukin eza ya lisolo ya mwana aza na baboti te eleli na yango eza ya bana mibale bafandi na nzela na malili nsima na bango banzete ezali.
Liboso nanga awa nazomona tukutuku, tukutuku oyo basali yango neti mutuka, tukutuku yango namoni aze nabalangi mibale, eza nalangi ya bonzinga, na biloko mosusu nasima badesiné
Awa tozali komona esika moko ezali likolo ya ngomba moko tomoni bamwana ndako ndako mike mike ezali wana tomoni na yamwa balabala eleki pembeni ezali balabala ya mabele kasi tomoni mboka yango ezali mosika na bamboka mosusu yango wana tozali komona awa.
Oyo tozo mona awa eza ba fruits to moni ananas, tomoni bitabe, tomoni lilala, eza wana to moni ba confuture eza wana, nyonso tozo mona ezali ba fruits .
Na esika na kumi awa nazomona eza ebele na katikati ya babijotirie, na bijoterie wana namona bachenete ya bana-basia kitoko eza na kati ya bijoterie oyo.
Awa namoni eza ba soda ebele oyo batelemi esika moko na balabala namoni eza na tata mosusu atelemi liboso na bango alati teni civile eza neti mokonzi na bango.
Awa to moni baza ko lakisa biso ndako moko ya etage tozali ko mona ezali na langi oyo ezali na langi ya pembe kasi tozali ko mona ezali kitoko nde tomoni yango awa .
Photo namoni awa eza lipapa ya kolata yaba mwasi ya kitoko
Oyo eza balabala kasi balabala oyo ezomona eza na ndako ya molayi ndako yango kasi eza eza neti bazo tonga yango ozomona eza na langi neti ya mbwe kasi eza mbwe mingi te kasi ozomona ndako moko ya monene.
he nabilili oyo nazali komona loboko ya ndeko songolo loboko yango azali moto ya mwindu na loboko naye asimbi kisi ya bana
Ekeko ya mobali moko ayebanaki makasi mingi abandaki kokoma ma buku oyo babengaka na lopoto écrivain balakisi ekeko yango ezali kaka kote ya likolo panzi na elongi alati maneti.
Ba kiti mibale oyo moko eza molayi na mosusu ezo monana mike kaka .
Liboso na nga namoni eza na sapato na sapato ya bana namoni eza na maaaapaane eza na biseto mingi ete yango na si sapato namoni eza na balangi neni mingi ya mosaka enamoni yango liboso na nga awa.
na image oyo tomoni ke eza balabala pe tomoni bafile electrique ezali na mokili oyo mandako mingi mpe na banzete ya mbila ezali na vile oyo
Wana eza dongo dongo,wana eza dongo dongo.
Foto namoni awa eza bileyi ya koliya bileyi oyo namoni eza musuni na oignon na pilipili pembeni.
Awa tozali komona batandi awa baza koteka mabisi tomoni mbisi yango ezali kitoko ezali yakokaoka tomoni yango bazali koteka awa.
Awa nazomona matiti eboti fololo.
moto oyo ezwami likolo ezolakisa biso bakiti ya kovandela kiti moko ezali ya monene evandisaka bato misato bakiti mosusu ezali moko moko pe na katikati mesa nyonso wana esalami kaka na bambo
Photo namoni awa,namoni eza bilei ya ko lia ,bilei oyo namoni eza loso na musuni na pilipili
Ndako ya monene yango ndako yango eza na balabala boye kasi eza na langi moko ya shokola kasi ya pete eza ndako ya kitoko eza ba ndako ya kala yango eza na balabala.
Tozali komona awa balakisi biso pont moko ya molai ezali kitoko kitoko mingi nase na yango tozali komona bandako bandako mingi tomoni batongi yango kitoko kitoko mingi.
Sapato mibale eza awa ya mwindu likolo na yango na liboso eza na biloko ya langi ya bege na sima nango nyonso eza mwindu batia yango likolo ya mesa eza ya pembe.
kiti etelemi liboso ya ekuke ,ekuke yango ezali na langi ya bwe kiti yango basali yango na libaya eza wana eza yango moko na pembeni na yango ezali bamabaya etelemi pe wana.
Awa tozali komona katikate ya bijouterie naezomona bazomonisa biso biloko balataka na matowi na kingo basalisa kongo na jare africaine ezali ya kitoko.
namoni eza mibali mibale batelemi moko azwi tricot azo lakisa mosusu tricot wana eza ya sassoun-nguesso nde nazomona awa.
he na bilili oyo eza liboso nanga awa ezali bongo komona eza bongo foto bazwaki nase ya mayi pona ba mbisi oyo ezalaka kaka nase ya mayi minene pe mbisi yango ezali na mapapu lokola oyo na ndeke
Na bilili oyo nali komona kiti moko pembeni ya nzete, namoni nzete namoni kamwa ndako na ba kiti zana ba langi ya motani namoni motuka moko etelemi pe namoni ndako ya molayi ya kitoko.
Awa nalikomona baolakisa mutuka ya pembe eza nalangi ya pembe na moindo etelemi liboso yandako yakitoko nazomona pembini wana nazomona manzanza na mbeni nango
Liboso na nga namoni mwa ndako ya etage ya kitoko pe liboso na yango namoni ba mwa nzete ya kitoko pe ya molai pe ndako oyo eza na lopango moko ya kitoko pe eza liboso ya balabala moko ya monene.
Ba ndeko awa pe na moni naza na kati ya mboka moko boye mais na se ya mboka oyo na moni eza ba nyama moko eza na se na mabele, nyama oyo ba bengaka yango na monoko ya lopoto eza obele crocodile oyo eza awa .
Mawa namoni balakisi biso lisusu biloko ya koliya namoni eza ba Safu,ndunda,mbinzo nakati pe pilipili pembeni.
Awa nazali komona milangi misatu ya mafuta yamonoko ya bana basi batiye yango nase nde nazali komona awa
Kasi boye na zomona ezali masango ya mobimba ya kokauka, boye pembeni moke ezali na masango ya konika poye na sani yango eza na masango ya konika kasi ezali na kati ya sani moko eza na lange ya shokola.
kasi nazomona ezali mibale mibale kasi bamibale yango neti bakangi bango na polisi neti bamiyibi baza na eloko basali boye kasi moko papa moko alati elamba eza na langi ya mwindu mosusu eza na langi moko oyeba te eza sali te
Liboso na nga na mani eza mbisi ya mai balambaka eni malamu bate mafuta te na moni yango liboso naga eza na kaka ya sane eza kitoko mpenza epesi mposa ya kolia.
Buku ezali buku ya bana ya kelasi eza biloko basalisaka kasi yango eza ebele kasi bazotiya yango neti esika na zando mpona kotekisa yango yango ozomona eza na balangi ebele eza na langi ya pembe eza pe na langi ya pondo
Awa nazomona logo,logo ekomami na langi ya pondu,bongo na katikati yango nyonso ba langi ya pembe.
oyo na moni awa na liboso na ngayi eza ndaku ya enseignement nationale superieur ,nde yango oyo ba lakisi biso awa na ndaku oyo
Na zandu awa eza na basaki ezotekisama,eza ya sika basaki yango eza na etandaka eza basaki ekeseni basaki ya bana ya kelasi basaki ya ba mama na basaki ya papa mikolo.
Awa, na zali komona, mobali moko boye azo pakola langi na ndako. Alati uniforme na ye ya mosala, eza na coulere ya bozinga, eza pe na coulere ya pembe. Avandi atie langi yango na so. Azo pakola langi ya pembe na ndako.
eloko balakisi biso awa liboso tomona bato babeta ndembo oyo tomona awa eza gardien ye nde baolakisa ye awa
mapapa mibale eza na langi ya mosaka bongo likolo nango eza na langi ya longondo pe na motani
Liboso na nga na moni lenge eza biblisite na ma monoko a poto alobaka balobi bolex event blistoare na moni eza na balangi ya moindo pe na balangi ya mosaka nde na moni yango liboso na ngaw
Awa nazali komona ka mwa molangi moko boye ya kisi eza molangi ya kisi eza molangi moko ya mwindu eza na mofiniku ya pembe bakomi panadol nayebi te ka mwa molangi ya kisi oyo soki ebikisaka maladi nini namoni kaka molangi ya kisi yango kombo nango panadol.
kasi boye eza biloko basalisaka neti na cuisine na esika balambaka na ndako yango biloko yango eza po na kokata matungulu eza pona kokata biloko ya kolia eza na langi boye ya pembe pe na langi ya pondu
anawa tozali komona papa moko azali na bana na ye mibale asimi bangu aza kozwa foto na bango tomoni bana yango bazali kotala foto basepeli balati kitoko
Ezali bato batelemi batie maske na monoko, yango eza na tata mondele wana balati lamba eza na langi ya pembe pe mwindu na ba mosusu baza na sima balati elamba eza na langi ya mosaka oyo tata mosusu alati kazaka ya pembe.
Photo elakisi biso mwa buku ya kitoko pe buku oyo eza buku ya falence buku oyo elakisaka bana mpona kotanga monoko oyo ya falance pe esalisaka bato bayeba bamwi grame bamwa forte ya orthographe pe na bamwi vocapillele eza buku ya falance ya kitoko pinzila.
Ba sete,ba mbeli biloko ya kosalela ya mokele ya mwindu batie yango na se.
Eza salon salon yango sikoyo eza a bakiti ya pembe televizio eza wana namoni pe vase ya fololo eza wana fololo yango eza na lange ya ma ya pondo badeko yango kaka kitoko
Kasi boye ndenge nazomona liboso na ngai ezali decoration badekore biloko ya neti bilokompema biloko mpema yango eza na langi ya pembe pe eza pe na langi ya motane ezali badecoration oyo baetilisaka na oyo basalisaka na bamariage
Foto oyo elakisi biso mwa pano publicitaire moko ya kitoko mpenza,namoni mwasi na mobali ba telemi pe ba simbani po namoni mwa milangi ya parfum pembeni na bango pe namoni na nse ya pano publicitaire oyo n'a moni ba motuka eza koleka nango.
Makolo mibale ya sapatu ya basi sapatu yango ezali na basinga eza kaka kokotisa likolo sapatu yango ezali na se ezali molai te
awa nazomona bato baza na kati ya sale ya kelasi eza bato mingi te eza neti bazotanga po baza na babuku na likolo ya bapepitle na bango eza bato ya mikolo baza na kati ya kelasi bazotanga
Awa tozali komona esika ba sambisaka bato ezali commissaria centrale de police.
Biloko oyo, ezali biloko batandi yango. Kasi ezali biloko basalisaka mpona kotonga neti ndaku, kobongisa biloko ya ndaku. Eza biloko ebele, kasi yango ezali neti mabende. Eza na langi ya mbwe pe, eza na langi ya mosaka.
Awa nali komona balakisinga eza moteur oyo batiaka na motuka batie yango na salon pe na se eza na ba langi ya moindo.
Awa tozali komona chargeur ya telefone ezali na langi ya pembe batiaki yango likolo ya mbetu.
Liboso mangana moni eza bato ebele bapolisier na bamosusu fange na nse obiki eza miyibi pe mobali ya mosusu aza liboso na bango eza na bambeli ya milai pe na moni bango liboso na ngaawa.
Tozali komona ndako moko kasi ndako moko ezali mpenza kitoko te, tomoni ezali na kati ya clôture na yango tomoni na ekuke na yango ezali motani, tomoni pembeni tomoni balabala moko ya mabele eleki kasi ndako yango ezali mpenza kitoko te, tomoni na ngambo kuna tozali kobona ezali lokola ebale yango wana tomoni ezali ndako ezali pembeni ebale.
Ebandeko esika lisusu na komi awa esika oyo babengaka na monoko ya lopoto babengaka eza nde na boutique ya cosmétique sikona boutique cosmétique oyo eza esika oyo batekisaka bamafuta ya ndenge na ndenge oyo ya kopakola na nzoto.
Bana basi ba telemi na elanga bazo sala lisano ya ndenge bako beta ndembo na bango bal ati bilamba ya langi ya motane bazo solola na mokonzi na bango po ete a yebisa bango ndenge bako beta ndembo .
Na moni awa balakisi ngai bakiti moko boye ya kitoko makasi mpenza bakiti wana eza na se eza esika moko boye batekisaka bakiti oyo basilisi kotonga yango eza bakiti ya kitoko makasi bafandisi yango na se esika batekaka yango.
Piblisite ya logo ya segelek bazolakisa mpo bato bamona yango bayeba yango baya kotala eloko basalaka.
Babeti ndembo, bana basi balati bilamba ya varèse likolo eza langi ya pondu pe na se eza na langi ya motané, kasi kasi ba entraineur na bango balati bilamba eza na langi ya pembé pe ya moyindo.
motuka ezokende na nzela eza na langi ya bozinga eza na kati ya velo na motuka ya solo ezosala kosakola biloka bayao te pembeni yango nazomona kaka mosusu ezokende na bia etelemi yango pembeni yango
carto ya kisi niclofena carton yango eza alange ya bozinga bakoma nkombwo ya kisi yango na lange ya mosaka na lange ya motani bakoma lisusu na lange ya mwindo bakoma lisusu na lange ya pembe
Lisanga ya bana mibali baza na zamba bauti koluka ba nzete bana-mibali oyo ba memi ba nzete na mitu na bango liboso na bango eza na mbwa bana mibali oyo batelemi...
Awa namoni balakisi biso mwa sapatu moko ya kitoko ya sika namoni eza sapatu oyo ya bana mibali batiango na se na kati ya ndako.
Oyo nazomona liboso na ngai ezali logo po balakisa bato lokolo ya sorte ya piblicite balakisa baoyo bakomona yango bayeba bango biloko basalaka mbongo baya kotala bango.
esika batie mafuta ya kopakola ndenge na ndenge mafuta bana basi bapakolaka na nzoto po nzoto ezala kitoko pe sembesembe
Buku yango eza buku oyo bana bayekolaka mpona kotanga kasi likolo ya buku ezomona eza bana mike ya mindele ye wana bazolakisa ndeti bakoki kotangisa koyekola kotanga.
namoni bato batelemi kasi namoni sango moko alati baelamba ya molai kasi tomoni na bana-basi bazali pembeni a yango kasi eza na ekoti ya motane na elamba oyo ya molai ezali na balangi oyo ya motane ya pembe ya mwindo babsi
Awa nazomona mesa ya kotia bilili.
Awa namoni ba lakisi nga eza sapatu mibale ya basi, batie yango na se moko eza likolo ya sapatu mosusu sapatu oyo eza ya sika te mpe eza ya kala.
Awa tozali komona bazali kolakisa biso ba paipai batina ya nikoloa saani nde tozali komona awa ezali komonana kitoko kitoko mingi.
Esika nazo mona, eza motuka moko ezoleka ya camion, ezoleka na balabala. Pembeni ya balabala, nazo mona eza terase moko.
Eeh awa namoni bana mibali ebele bafandi esika moko ,namoni moko aza na kopo azomela ,mosusu aza na molangi oyo soki eza na nini na kati na yebi te ?.
mayaka ya liboko eza libongo na langi ya pembe langi ya moindo na langi ya chokola na langi ya bozenga
pelasi ya monene ezali bongo na langi mibale bozenga na pembe liboso yango batelemisi bongo pendele ya mboka pendele eza bongo na balangi misato motane mosaka na langi ya pondo
Awa tozali komona ezali kanyama moko kazali kotambola na se likolo ya makasa tomoni kazali na langi oyo ya bulu ya mwindo na mosaka kasi kazali mpe na makolo mingi kazali kanyama
foto elakisi biso mwa bendela bendela oyo eza ya kitoko mpenza bendela oyo eza pendela ya mboka mopaya bendela oyo eza na balangi ebele na moni oyo ya motane oyo ya bozinga ya pembe na bamwa oyo bakomaki eza ya moindo.
Awa nazomona bana klase bavandi bazotanga motu na motu avandi na kiti na ye bazotanga esika moko, namoni klasse na bango eza na coulere ya mosaka bazotanga.
Awa namoni lisusu balakisi biso biloko yakolia namoni eza na mwa mbisi moko oyo batombi kitoko na mwa kwanga pembeni namoni pe eza na ramwa sani oyo eza na madesu na mwa pilipili na kati.
Na loboko ya mobali ya mayi oyo eza na bosoto ya milangi na loboko ya mwasi ya mayi eza na matiti matiti yango eza na bakasa eza na langi ya pondu na liboso ya mayi eza na ba ndaku ebele.
Mbisi ya mayi ya supe na pilipili ya motani likolo na makemba ya kotokisa pembeni.
awa nazomona moto ya pusu atengamisi pusu avandi likolo yapusu yango nazomona pe bato baza wana nazomona mituka mibale ezolandana motuka moko eza na langi ya mwindo motuka wana mosusu ya transport yango mpenza kuna
awa nazomona bakambi ya mboka balati sokoto na katikati nazomona mokonzi kabareve alati kazaka ya bozinga na se alati mbati ya bozinga na sapato ya moindo
awa tozali komona lopango ya ndako moko oyo bazosala construction azomona ezali na lopango ya brik portai ezali na lange ya motani
awa ezali na zando epai wapi bazo tekisa bilei na zando oyo bilei yango eza na ba zungu ya mabende na nsima ya banzungu ya mabende oyo tozomona bato fandi na liboso ya banzungu ya mabende oyo tozomona mofinuko ya basani na mwa milangi ya moke eza na mungwa na biloko mosusu
Ba kiti oyo batiaka na ndako eza na langi ya bozinga.
Liboso na nga namoni eza buku ya kotanga buku wana bakomi histoire des arts nde na moni yango liboso na nga awa buku wana namoni eza na balangi ya pondu pe ya mwa mutani moke pe na pembe
Bilili oyo ezali liboso na nga awa,na moni ezali buku ya bana kelasi, oyo basalisaka po na ko tanga,eza buku ya physique na chimie.
Lenge mibali azali bongo kotambola balati bongo ba kazaka moko azali bongo mondele bazali bongo kotambola mpona kosolola makambo oyo etali mboka.
Mobali oyo atelemi alati chemise naye ya kitoko chemise eza na langi ya bozinga ya manche long amemi mwa bage na boye na lipeka alati pe pantalon na ye ya kitoko ya chokola na soulier na ye ya mwindu u atelemi.
Kasi boye ezali biloko ya kolia tozomona ezopesa pe mposa elenge ya kolia kasi eza tondolo tondolo yango toyebaka biso nyoso toyebi eza na lange ya pembe pe mwindu eza pe na litonge yango litonge yango eza motane tozomona pe eza na marakuje eza neti lilala.
Lokolo moko ya sapatu ya bana mibali nazomona eza na langi ya pembe na moyindo batiaki yango na se ya tapis.
Naza komona logo,logo ekomami na moyindo kasi esili komameli wana eza pembe.
liboso na nanga awa bayelinga ba buku ya mathematique po na bana nde yango to moni awa
ndako eza ba pokwa.
Na bilili oyo toali komona eza logo ya association namoni maboko mibale esimbani pe namoni ba langi ya mosaka ya motani pe ya pembe.
Liboso nanga namoni eza balabala eza balabala yamabele te namoni moto azotambola nabalabala wana pe nasima yamoto wana motoko ezanabalangi ya pondu nde namoni libosonanga
Eh! Liboso nanga namoni eza basapatu yabamibali, eza naba mund babengaka namunoko yapoto lacets ya mwindu, nasapatu eza mwidu, na katikati yasapatu namoni eza na balangi moko yamusaka, nde namoni yango wana
Awa tozali komona kati ya balabala tozomona, bamutuka kasi motuka wana tozomona ezali motuka ya camion wana babekaka yango daihatu ezali na lange ya bozinga, na pine ya moindo
Mokanda ya lisapo mpona bana badesine bongo bilenge mibale ya mindele. Mokanda ezali bongo na langi ya bozenga na makomi ya langi ya pembe.
Foto namoni balakisi awa, manoni eza kati ya ndako, kati ya ndako namoni batu mingi bavandi na kiti, eh! Namoni basi na mibali bavandi, nde namoni, balati ba koti, ba veste ya bleu, na mwindu, nde namoni awa.
Photo oyo eza liboso na nga, namoni mutu ya ndeko mobali pe bakangi ye suki oyo babenga dread
Balabala ndako moko eza wana ya langi ya pembe koto liboso eza ba matiti pe na ba nzete eza wana.
Mobali na mwasi na ye bas simbani emonani ke ba lingani mwasi alati liputa na libaya mobali alati chemise ya mpembe.
Eza ba kiti,ba kiti ba sala ngo na makekele yango ozo mona eza ba singa basala ngo mpona osala ba kiti epesi ebonga. Ebonga yango ebimisi basali pe ba kiti,eza ya kitoko ya ko fandela.
Awa tozali komona baza kolekisa biso bendela ya mboka songolo tomoni bendela wana ezali na langi ya moindo na motane na mosaka na pembe nde tozali komona.
Awa na moni eza esika ba tekiselaka ba buku liboso na ngai nazo mona ba buku mibale,likolo ya buku moko na moni mwana moko asimbi na kati ya poche.
na bilili oyo tozali komona awa tozali komona loboko soki totali manzaka ya loboko oyo tozali tozomona ezali oyo bongo ndeko mwasi tomoni azali kolakisa biso tondolo na manga oyo esi bakati.
Foto namoni balakisi awa, namoni eza mutuka, mutuka wana etelemi nabalabala, namoni mutuka eza ya munene, eza ya munene mutuka wana, eza couleur ya pembe, nabapine ya mwindu, nde namoni
Elenge mobali na mwasi bana-kelasi bazo telemi bazotanga bazolandela biloko ya kotanga na kati ya tv baotala te ango pe ba mibali ba tata mibali mibale bavandi bazotalela bango.
Ndako ya monene ya etage ya kitoko ezali bongo na langi ya pondu ekoti pe ba langi ya pembe ezali na portail ya pembe mir ango langi ya pondu likolo ya mir eza bongo na kanga moyibi ezali bongo pembeni ya balabala.
Na eleko nayali komona awa nazomona eza mwa nzela moko ya mabele, sikoyo pembeni ya nzela wana mabele nazomona eza mwa ndako moko ya kala, epuis ndako wana na moni likolo nango koza mwa atene parabolique.
Na bilili oyo nali komona balakisinga bakontinel ebele na bamituka etelemi pembena yango na balabala moni bakontinel ya balangi ya motane ya bozinga ya pembe.
Awa pe balakisi biso eza esika moko, boye ya kitoko eza na ndaku moko boye ya molai na pembeni ya ndaku wana eza pe balabala moko boye na kati ya balabala wana pembeni ya ba mituka wana kati ya balabala wana eza pe na banzete ya molai,
balabala ya mabele na mopanzi eza na ndako ya langi ya mbwe manzanza na yango eza na langi ya chokola portai na yango eza na lange ya motane liboso eza na mwa matiti matiti yango eza na langi ya pondo
awa na moni balakisinga bana-kalasi bakolo babasi pe bamibali bamemi basaki na bango na mokongo na moni mosusu atesaki na ye na se pe na moni bamibali bapelemi awa
Oyo tomoni ezali mbetu, mbetu yango eza ya likolo na ya se.Mais na se nango eza na tapis eza na langi ya mayi ya pondu,eza mbetu.
Awa namoni elingi ya batu ,namoni na mutu atelemi alati ba ketch on dirait azo sala sport ,ba ketch ya noir blanc T-shirt ya vert na pantalon ya khaki aza na ballon atelemisi yango na makolo na ye
Molangi ya masanga ya mindele eza molangi oyo tobengi vino, molangi yango na langi ya moyindo.
sapato ya mibali misapi ya moto esimbi yango me eza sapato ya mibali eza na langi ya mosaka eza pe na langi ya lilala eza pe na langi ya pembe
Liboso na nga awa na miso naomona obele naza place moko ekoza ba nzete nzete epui likolo ya nzete wana namoni koza mwa ndeke moko ya kitoko eza na ba coleur moko ya bien vreme, likolo ya mwa ndeke moka kitoko eza mokila molai mutu moko boye ndeke moko ya kitoko vrema.
ba prisonniers bakangi bango
Na image oyo nazomona nyama ezali kotala liboso ezali ya colere mohindo pe nyama oyo ezali neti insecte.
Oyo mutuka balakisi biso awa, ya camionette, ezomema ba miliki ya cowbell, baokende koteka yango naba magazin, yango oyo tomoni awa.
Kasi boye liboso na ngai nazomona ezali on dire moto,kasi moto yango kasi ezali na langi moko nazomona ya bozinga kasi esika bafandelaka na efandeli yango ezali na langi ya moyindo.
bandeko esika mosusu na komi awa nazomona na misu na ngai eza ebele na wenze wenze oyo babengaka yango butique cosmetique na monoko ya lopoto ya esika nazomona basavant na bamafuta ya ndenge na ndenge na kati ya wenze oyo ya enze ya cosmétique eza boutique cosmétique place batekisaka bamafuta ya kopakola
Nazali komona foto ya mwana mwasi mwana mwasi ngo asimbi telefone azali kosala publicite.
Esika oyo bali kolangisa biso tomoni ezali bomo na bana-balabala pe bilili oyo bakamataka yango na pokwa ozomona ndeko moko ya mobali ali kokende pe liboso na ye puna tomoni mopango moko ya kitoko.
Kisi ya komela po bato bazali na mpasi esalisa bango bazosala piblisite na yango
Ndako ya molayi yango ndako yango eza neti na langi ya pembe,yango kasi eza ya kala. Ozo mona lopango pe eza na langi te boye, ekoma salite ndako yango ezali molayi.
kasi boye ezali eloko balataka na kingo ya bana-basi kasi eloko yango eza neti biloko basalaka na maboko yango eza na langi ya mosaka eza na langi ya bozinga pe eza na langi ya motane.
Kasi ndenge nazomona ezali na likelele,likelele yango ezali na langi moko ya chokola sikoyo likelele yango ezali na se kote wana na se ezali na langi ya pembe.
Bilili oyo nazo komona balakisinga nakati ya lopango oyo mbeto moko pe na ba ndako ya mikuse napembeni nango nalopango na ndako moko yamolayi eza na ba langi ya pembe.
Na elili oyo nazali komona liboso nangayi awa, nazo mona ndeko ekee koliya esika oyo batu nyoso bayaka ko liya, oyo namunoko yapoto babengi restaurant, tomoni pe aza namolangi ne ya masanga yakomela.
Oyo mama mwasi wana atelemi kasi koyeba te eza azolakisa elamba na ye alati yango elamba yango eza na langi ya pembe kasi boye eza pe na langi ya mwindu.
elili basali na maboko ya mama amemi mwana na ye asimbi pe parappluis mpo mai ya mbula esimba mwana te
Elili ezolakisa biso etaleli ya likolo ya sapatu ya basi esika bazolakisa biso sapatu ya basi ya langi ya motane eza na se
basapato oyo ezomonana kitoko te kasi basapato oyo eza ya langi ya mwindo moyindo
Mwana mwansi Kitoko ya pembe akangi berkayi ya meshes ya Langi ya muhindo Alati biliko ya matiti Alati biliko maneti ya Langi ya motane Alati pee biliko ya pembe atali na mopanzi
ee libosonanga awa namoni ezakisi yaomela eh pona gripe eh ndeyango oyo bakomi antigrip ee ezanakati ya boite nango
awa tozali komona ebale ya monene tomoni kamwa bwato na kati bato mibale baza likolona yango baza kotambusa yango ezali ebale ya kongo yango wana tozomona wana
Mwana mwasi a kangi suki pe a lati elamba eza na langi ya mosaka pe misu na ye eza ya ko kangama, a tali na sé .
Ba malala na langi ya pondu na mopanzi nako mona ezali mapela,mapela pe na langi ya pondu.
Sapato ya basi ya couleur ya pondu ezongenga makasi na bangeli-ngeli likolo nango ya mayanga.
Elili oyo nazali komona liboso na ngai awa, nazo mona eza na kati ya lopango, pe na lopango yango batie basinga wana ya mabende babengaka kanga moibi na kati ya lopango yango tomoni ndako moko ya kitoko ezali bongo na langi ya mosaka
Po ba pancarte mibale eza pembeni ya balabala eza pe pembeni ya ba ndako na pembeni liboso ya ba nzete.
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso libanda na balabala, esika nazo mona place esika ba bwakaka matiti ébélé. Nazo mona eza na pusu ya couleur ya bleue, nazo mona toza na balabala pembeni ya wenze .
Kelasi ya étage ya langi ya pembe na bozinga.
ekeko ya africa basali yango bongo na libaya
na esika tokomi awa na omona eza ebele bapapa mibale eza papa moko boye ya moindo liboso na ye peekwa papa ya modele bapesani mbote bango nyonso na moni basepeli mingi vrema eza papa mibale ya i
Na bilili oyo nali komona sapatu moko eza na moninga na ye te sapatu ya bana basi eza na ba langi mibale ya pembe pe ya moindo.
mama mwasi ye wana alati kitoko atelemi alatela mpe eza na lange ya motane pe mwindu kasi na nsima na ye eza na nzete na bafololo bafololo yango eza na nsima na ye asi mpena sacochne ya mwindu
Mafuta ya kopakala na elongi babengaka yango epidermie creme nazomona ezali na carton yango.
aba likolo ya mesa tomoni batie basani eza na kati biloko ya kolia masani moko ya pembe ya mbele baemalabatie makembe yokalingambatie nyama ya kokalinga batie na matungulo likolo kote mosusu batie mbisi ya kokanga
Awa nazomona eza lokola bana bafandi libanda ya plase na bang,o batiye bapepitre, libanda baza na sani liboso na bango efo ezala bake koliya libanda.
Sabuni,sabuni oyo eza sabuni ya kotekisa kasi eza kotekisa na zando sabouni ezali sabouni ya kosalisa mpona kosokola basani eza pe kosalisa mpona kosokola bilamba pe na nzoto boye okoki kosalisa yango.
Awa tomoni motuka. Motuka yango eza na langi ya pembé, pe na langi ya moyindo kasi ezali libanda na balabala pembeni ya motuka yango eza lopango.
Na elili oyo nazomona bazolakisa biso etaleli ya libanda elili ya liboso ya akoya ndako ya mosala bakomi likolo cabinet de conseil juridique et fiscal.
Balakisi mwana mwasi alati elamba ya molayi modèle police tozali komona asimbi bague naye na loboko na téléphone kasi bazolakisa biso elongi naye té kasi tomoni atelemi aza kitoko.
Oyo eza ba minganga,baza na kati ya hopital ba lati cache nez.Bazo pesa bato moustiquaire,mpona ko mibatela na ba ngungi.
tata afandi pene ya mwana na ye mwana asimbi kitale na maboko azobeta yango tata azotala mwana azoseka tata yango alati pe maneti
Basambisi libwa baza elongo batelemi balati bilamba na bango ya mosala na kati kati na bango mwasi moko mwasi ye nde asimbi fololo na maboko pembeni na mwasi mosambisi moko alati bilamba na bango ya mwindu likolo na bango abakisi elamba ya motane.
bilenge bana ya kelasi balati bongo bilamba ya kokoka na bango nyonso na langi ya bozenga bamemi bongo ba charkos na mikongo
motuka na prince motuka etelemi na prince motuka ya lange ya moyindu motuka pembeni na motuka bazelo ebele oyo wapi
Awa namoni lisusu eza bala bala moko boye namoni pe mituka eza na kati ya bala bala wana,moto pe aza likolo ya wewa. Namoni pe ba ndako kuna pembeni ba ndako ya kitoko ya milayi mpenza,eza neti ba ndako ya poto.
Awa tomoni biloko ebele. Biloko oyo, eza biloko ya kotekisa. Kasi basabuni eza pe ebele.
Ebale na mopanzi ba ngomba ya matiti.Matiti nyonso na langi ya pondu,pe matiti mosusu esili ko kota na kati ya mayi.
Esika na komi awa namoni na zolakisa nga eza na kati ya mwa zamba moko monene epi na zamba oyo namoni koza banzete nzete ya ndenge na ndenge epi na nzete moko namoni koza mwana ya nyoka mikangi na nzete oyo.
Eloko ya kolata na liboko mpona mibali ezali moyindo na mabende ya langi ya mbwe.
bilili oyo nazali komona liboso na ngayi awa ,nazo mona loboko ya ndeko songolo ,asimbi kisi namabko pe kisi tozo mona eza naba mbouma ebele eza bongo kisi ya yaba vitamine
Tozalikomona liboso na biso eza ba mesa oyo ezalaka na weze tozalikomona ndunda kuna tozokomona ba sac eza likolo ya mesa ya zandu.
elenge mobali ye wana angunzami aza neti auti kobeta na ye bale kasi azoseka pe atelemi te kasi angunzami kaka alati bilamba oyo ya bato babetaka bale eza na langi ya mosaka pe mwindu
awa tozali komona bazali kolakisa biso ba fololo tomoni mafololo yango ezali kitoko tomoni ezali kitoko mingi esika baloni yango ezali pe mingi tomoni ezali na bambuma tomoni nyama moko etelemi likolo ya ba fololo wana nyama yango soki ezali na kombo nini toyebi te kasi tomoni nyama yango etelemi na likasa moko ya ma fololo wana
Awa tozali komona buku oyo babengi lez invations kion change le monde soki biloko nini bakomi kuna na kati toyebi te kasi eloko batie na likolo awa tomoni kaka mwana moko kati maboko likolo kaza koseke oyo balobi lez invation kion change le monde soki bokoti na kati bokomona babiloko wana oyo ebongwa mokili.
Bilei oyo eza likolo ya mesa bileyi yango eza na sani mibale sani ya liboso eza na mbisi elambema na soupu esangani na matungulu batie mbuma ya bolobo sani ya mibale eza na mbisi ya ko tumbama eza na matungulu batie mbuma ya bololo.
liboso na ngai nazomona basinga ya kingo na babiju ebele oyo na kati ya monoko ya lopoto babengaka bijuteri
balabala ya kitoko ya nsima na suka batu mine bazotambola pembeni awa nzete ya molai pena mutu moko atelemi pembeni ya kyoske ya mtn na katikati banzete bafololo ndenge na ndenge
na bilili oyo nazali komona foto ya ndeko ya mwasi alati eloko na kingo naye pe na maboko naye asimbi copo copo oyo eza oyo ba pesaka mutu soki abimi ya liboso to pe yambo.
Kasi boye nazomona ezali neti na ndako ya mutu,esika bato basalisaka bakiti,eza neti bakiti basalisiyango na pine,kasi eza pe na mesa,kasi eza pine bien batiaango likolo ya matiti moko ya bien eza pe ya sika.
namoni mwa mbambulakolo ya mbambula oyo namoni bamwa masango baza kotumba yango masango moko ya kitoko mpenza pe bemeleya masango oyo namoni liloko oyo eza neti ba abergine na monoko ya lopoto pe namoni mwa mbambula oyo eza pela mpenza makasi
Awa to zali ko mona baza ko lakisa biso wisky ba bengi johny Walker et puis to moni na biloko moko ezali pembeni nango ezali ba nyama eza na kati, elingi ko loba to moni na biyard moko, ezali wana oyo ba betaka ezali restaurant na moni, ezali biloko ya kolia ezali esika ya restaurant .
Awa tozali komona baza kolakisa biso motu tozali komona motu, yango ezali ya elenge mwana mobali bakati yango tomoni ezali na langi oyo ezali ya moindo, nde tozali komona awa bakati yango modele ya kitoko mpenza.
Na bala bala Oyo ya munene Tozo komoni batier publicite ya transfer d'argent n'a boka ya Togo batier photo ya mama mijo nakati
Elenge mwana mwasi ya pembe alati masque na monoko lokola toza na periode ya COVID,kasi ba kangi ye suki kitoko ba kangi ye suki ya meche ya milayi alati bongo elamba ya motane,na mwa singa ya pembe.
Awa tomoni esika ndako moko baza kolakisa biso awa ezali mary de brazaville tozali komona batu ba bilenge mibali moko afandi mosu ya telemi bazali kosolola soki bazali kosolola nini toyebi te kasi tomoni eza esika oyo guvernema esalelaka batu basalaka na kati ya guvernema basalaka na kati ezali eloko babengi mairy de brazeville.
Oyo na moni eza biloko ya bana kelasi. Bazo dessiner, bazo koma , eza ba papiers ya minene pe na ba lattes
Na kati ya kisi oyo, emonani eza ba kisi ya kobuma ba ngungi ou bien ba kisi ya malaria.
Awa pe nazomona kisi balakisi biso kisi bapesi nkombo nango na ndenge ya komela yango oyo bazosala publicité oyo aza na mposana nango aya kosomba yango.
Ndako ya kala ya mokuse efolo esi elongoli balangi na tolo pe esi elongoli balangi ekuke, na yango eza ya tolo yango pe esi ezuyuki esi ebebi
Awa namoni eza na kati ya lopango liboso na ngai nazo mona ndako moko ya monene ya molayi, esika ba bengaka na monoko ya poto hotel de ville.
Awa namoni eza esika batekisa ba buku , liboso nangai nazomona buku moko likolo nayango bakomi l'oiseau et son nid.
Foto oyo elekisi liso ba be nyama bazo sakana likolo ya nzete pe ba nyama oyo babengaka ango ekirei, pe ekirei oyo eza na langi ya pembe na mosusu ya chokola na mosusu bazalaka kaka na chokola.
Awa nao mona ba sache mibale ya omo,savon omo oyo esokolaka bilamba.
buku eza na langi ya bozinga pe na langi ya motani na mopanzi n yango langilangi ya mosaka
Awa tomoni bwato misato eza na kati ya mayi mais ezo tambola te eza pembeni,pembeni nango tomoni ba matiti ya mingi ba fleur mingi mais eza na langi ya mayi ya pondu.
Awa tomoni baza ko lakisa biso bendele nakanisi bendele wana ezali ya mboka belgique. Po tomoni ezali na langi misatu eza na langi ya mwindo, ya mosaka,na motane ezali ya mboka oyo ba bengi belgique.
Liboso nangai nazomona eloko oyo esokolaka nzoto po ezala kitoko likolo nayango namoni na monoko ya lopoto déco antiseptique.
kantine ya poubel kantine ya poubel esika babwakaka bosoto to pe sali te
awa namoni mwana avandi bakangi suki naye,aza mwana mwasi avandi na ndaku,bakangi souki naye azwi maboko atiye yango awa,akangi maso naye nde nazomona mwasi yango afandi na kiti
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso sapato ya ko lata ya bana mike nazo mona eza na se eza ya couleur ya bleue .
kasi boye eza sani batie biloko eza na supu neti misuni boye kasi boye ozomona misuni ya kokauka boye moke eza na kwanga kasi batie pe kwanga eza pe neti elengi kitoko
Awa bazolakisa liboko esimbi molangi ya mafuta eza na langi ya pondu.
Mbisi ya kotokisa ezali na kati ya nzungu eza pe na kati ya sose ebele eza na ba matungulu, ba poivron, na ba ndunda misusu ya mike mike likolo na yango.
Biloko ya kolia ezali na sani ezali pomme de terre ya kolamba balambi yango pomme de terre na nyama misuni ya nyama batie seleri ezali pe na sosi muke.
Elili oyo nazomona bazolakisa biso sapato,sapato ya basi lokolo moko ya likolo eza ya couleur ya chokola eza na se.
Na elili oyo nazomona ndako munene, liboso ya ndako wana koza bakiti ebele bakiti wana eza na langi ya moindu na pembe.
Kasi awa eza ndako moko ya monene pe ya molai, ezali esika batu salaka basalaka bakendaka kozwa mbongo yango ndako yango eza molai kasi eza na balabala eza na langi ya mbwe eza mpe na langi ya bozenga.
ndeke kasi yango eye kotelema ekolo ya nzete nzete yango eza na bafololo kasi yango ndeke yango eza na mokila ya molai yango mokila yango eza mwindu kasi masala yango eza na langi ya shokola motuna yango pe neti kingo eza na langi ya bozingo
Bala bala ya monene ba nzete likolo neti na ngomba, mopanzi kuna pe ba nzete nyonso na langi ya pondu.Na jeep na bala bala na langi ya pembe.
lipapa na langi ya moindo
Awa nazomona na miso na ngai bandeko eza ebele epai oyo batekisaka babiloko ya babuku babiloko ya kokoma lango omona awa koza ba crayon koza ba kae koza biloko ebele.
Sabuni ya mayi ya kosukola basani sabuni yango eza na langi ya mosaka makomami na langi ya pondu pe moyindo pe na langi ya motane.
Mama azopesa bizu na litama mwana na ye ya mobali bango nyonso basimbi ba telefone na maboko mama aza na eleko pe ya pema na liboko ya langi ya bozinga.
na balabala bawewa bamemi bato bongo bato balati bilamba epai na epai motane moindo langi ya pondu pembe
Eee awa namoni balakisibiso mwa mutuka moko ya pembe oyo namonoko yalopoto babengakayango double cabine ee namoni etelemi esikamoko eza mutuka moko yasika ya pembe
Elili oyo tozali komona awa ,tozali komona eza ndaku ,ndaku yango tomoni ekuke ya libanda esalemi na mabaya pe eza ndaku moko ya muke eza ndaku ya munene te .
Na elili oyo nazo mona bazo lakisa biso kopo,kopo mitano ezali na poudre propolis en poudre eza ko tekama.
Eza ba soda, ba soda baza neti ba koti zamba. Yango wana ba lati bilamba batie pe mua makasa na nzoto, basimbi minduki bazo tambola elongo moko, basali elongo moko.
Kasi boye likolo ya mesa eza na biloko ya kolia eza na soso ya kokalinga eza kitoko boye ebalambi pe na biloko mosusu pe ya kokalinga ya kotumba biloko ezopesa pe mposa ya kolia eza kitoko elenge.
Namoni awa mua photo balakisi ngai mwana mwasi akatiye suki oyo etikalaki muke atie na kati ba langi to babengaka yango teinture nde tomoni atie na kati ya mutu, oyo ya mosaka
Awa namoni eza nakati ya kelasi esika bayekolaka liboso nangai nazo mona molakisi moko atelemi loboko naye eza nakati ya tableau
Mbinzo moko azali esika mabele ezali na langi ya longondo.
Tata mobali aza na mesa azolia,tata mobali oyo bilei azolia eza supu ya mbisi na pondu na fufu.Na loboko na ye ya mobali asimbi kania na loboko na ye ya mobali lisusu eza na emeleli na loboko na ye ya mwasi lutu eza likolo ya mesa tata mobali oyo alati matalatala.
bilili oyo nazali komonawa namoni eske ezali bongo libanda ozomona lopango moko ezali bongo na langeya pembe na mabende likolo na kata ya lopango yango tozomona bendele
Awa nazomona eza eloka komela nazomonao awa eza lokola wiski batie sikoyo baglason na kati po ezala malele
kasi oyo ezali mahini yango mashine yango eza neti ya konika pondu neti konika pe fufu yango eza na langi ya mbwe eza pe na langi ya pondu yango wana ezali liboso kasi
wana nazomona elongi ya mwasi ya moindo bakangi suki na ye kitoko.
Na foto oyo namoni balakisinga awa eza kotewana basombaka ba bilamba namoni bilamba ya kitoko mpe namoni ma likoki moko palati yango robe ya pembe pe ya molayi.
Awa nazomona nsinzi,azakaka esika moko nzinzii yango azobumbwa te?
Na bilili oyo, twali komona awa, balakisi biso eza sani ya pembe, na kati ya sani oyo namoni biloko ya kolia ya kitoko. Pondu, pilipili, pe bambisi pe namoni.
Kasi bo ezali na bana basi bazobeta bale basangani kasi wana baza elongo oyo balati bilamba ya langi ya motane eza na mosusu balati bilamba eza na langi ya bozinga pe neti lilala.
foto namoni awa ',namoni eza biloko ya koliya namoni ba legume, mbisi ya mayi na pilipili
awa namoni biloko oyo batiye nasahani eza ya koliya ba bengaka yango makelele eza na vitamine mingi
Oyo eza bantaba ya zamba, ezala na kati ya zamba, moko eza pembe mosusu eza mwindo eza pena ya maseke ya milayi.
Foto oyo namoni liboso na ngai namoni mwa kiti ya kitoko kiti oyo basalaki yango na kati ya mwa nzete moke moke ya ba bambu pe basangisi pe na mabaya kiti oyo eza kitoko mpenza.
Awa na moni eza esika batekisaka bamontre liboso na ngai nazomona loboko moko esimbi montre na kati ya maboko.
Awa na moni eza na kati ya lopango, liboso na ngai nazomona bana mibale ya basi na katikati na bango nazomona tata moko asimbi na bango na mapeka.
Kasi boye nazomona ezali ba mafuta ya kopakola ba mafuta yango ya kopakola eza ekeseni mafuta ezali ebele koyeba te soki eza mafuta nini ezali viseri nobia ezali mafuta kaka ya kopakola eza na bamelage ebele.
Tozali komona bendele ezali ya mboka songolo tomone ezali na langi oyo ezali ya pembe ya ya motane na bululu,kasi tomone eza na mizoto to etwale ya pembe nde baza kolokisa biso ezali bendele ya mboka songolo.
Foto elakisi biso mwa brouette moko ya kitoko pe eza na ba langi moko ya kitoko mpenza emonani eza mombamba eza na ba langi oyo ya pembe na oyo ya lilala na oyo ya mosaka na oyo ya moyindo pe namoni kawa pao eza na se.
Awa nazo mona eza lokola niau, nazo mona niau ndenge bazo lakisa biso Awa na kati ya foto.
Kisi na mone eza ambalage ya kisi, kisi ea nakati kuna eza na kati ya mbalage eza kisi ya peti ndenge na monelean soki ozobela ozangi ya peti omeli kisi oyo kozwa peti.
balabala ya mabele eza libuluma etondi babisi mibale etelemi wana ya langi ya phondu na langi ya pembe na nsima na bango eza na bis ya monene ya langi ya mpembe
Liboso na nga, na moni eza kisi ya komela. Kisi ya bana, kisi wana eza kisi ya mai. Nde na moni yango liboso na nga. Kisi wana ba bengi yango artefane. Eza kisi wana, soki obeli malaria omeli yango obiki. Nde na moni yango liboso na nga awa.
eloko oyo balakisi biso awa eza kitanda ,kitanda ya mwana muke namoni eza naba armoir misatu,na peignoir likolo ya kitanda oyo namoni ba jouet ya mwana.
foto namoni awa ,namoni eza sapato ya basi balataka ya kitoko.
Liboso nangai namoni Mwana muke afandi nase pe Mwana wana azo tala biso aza na miso ya pembe pe na bilamba eza na ba langi mingi nde namoni liboso nangai Awa.
Na elili oyo nazali bongo komona liboso nangayi, namoni ezali bongo foto ya ndako mwasi, ndeko mwasi yango akati suki lokola mibali, pe atye eloko oyo na kishasa babengaka benza nasuki naye.
Awa namoni mwa mutuka moko ya Rava oyo etelemi esika mokoboye bazo sukula yango na pembeni pe namoni eza namwa ndako na banzete ebele pembeni
magasi esika batekaka bamafuta ya kopakola eza bamafuta ya kopakola eza produit kosmetique mafuta ya mibali ezali pe awa baikopakola na mafuta pe ya bana basi pe zali awa pe bakoki kopakola na ya bana
awa nazomona mbwa awa atelemi
Oyo ezali bala bala kasi bala bala yango mvula,mvula enokaki mingi bala bala ebebi. Ezali bala bala ya mabele pembeni kuna na moni ezali mwa zamba,zamba yango matiti ezali na langi ya pondu.
Bana oyo mike baza bana -kelasi bazotanga buku na bango ya kelasi tala neti bafandi mayele na bango nyonso eza na kati ya buku na bango.
Mbisi ezali ebele basali neti kolongola yango mai,ezali na kati ya eleko moko bakangi yango,mbisi yango ezali neti ya kolamba,boye neti ya kokende kolamba.
Na elili oyo nazomona esika bazolakisa biso buku, buku ya bana-kelasi buku ya koyekola kotanga pe koyekola maye ya kala.
Aza na kati ya terrain ya basket azali ko sakana oyo ezali terrain ya basket na sima na ye, ezali na ndako pe ezali na ba pelouses ya langi ya mayi ya pondu .
Awa eza na zando kasi ba mama bafandi bango wana bazotekisa biloko ya kolia kasi ozomona batandi tandi biloko oyo kasi batandi ezali safu kasi bino nyonso boyebi safu yango eza na langi ya longondo.
Mwasi wana kasi ye wana asembi eleko azolakisa basi ke basi bozali na talo basi bozali na valere bomipesa pe talo mwasi yango azoseka alati bilamba ya kitoko, alati ilamba eza na lange ya mosaka pe na langi ya boziga.
Ndako etage bato baza koteka libanda na balabala namoni nzeta mbila na cloture.
awa bazomonisa biso kote moko ya balabala ekwei mpona mbula azomona ba matiti kuna nazomona banzete nazomona bato bazotambola na balabala
Elili oyo nazali komona liboso na ngai awa ,nazo mona ndeko moko ya mobali ya mokolo atelemi liboso ya micro ,azali ko loba, elingi ko lakisa liboso na ye batu baye ebele oyo bazo yoka ye
Awa namoni eza basapato yabasi, batye yango nase, sapato wana eza kitoko, nase wana namoni balangi yambwende eza wana, nde namoni yango wana
esika na komi lisusu awa namoni bazolakisa ngai eloko oyo bato balingaka koniata yango mpona batambusa yango oyo babengaka yango pusupusu to velo ya muke,oyo batelemaka likolo na Yango oniati pe ememi yo liboso.
Eili oyo ekolakisa bilenge bana mitano ya mibali balati milato na bango likolo ya kaki ya mbwe na se ba kapitula ya bozinga bakeyi kotala bibwele.
Liboso na nga na moni ea sapato sapato mibale eza na s ya sapato wana amoni eza kitoko mpenza asapato wana moni eza na balangi ya mbwe pe na balangi misusu ya pembe nonongoi yango liboso na nga.
moto moko alali na se akufi alaki bilamba ya mwindo aza na centure na libumu aza neti aza soda akangi miso aza na na nsima na se
Awa tomoni balakisi biso motuka moko ya moke ezali na langi ya bolulu tomoni ba fungoli ba portiere to ba ekuki na yango kasi bato baza na kati te kasi balakisi biso etelemi esika moko na sima ya motuka yango tomoni ba ndako moko kasi ba ndako ya kitoko te tomoni ezali ba ndako oyo ya kala.
Awa namoni batu bakangi na chaîne, ba mosusu ba fukami ba mosusu ba telemi, baza bulumbu, nde nazo mona awa, baza na bilamba te, kuna na moni pelouse pembeni ya balabala
Eawa namoni balakisi biso ba plakete oyo ya kisi enamoni batie yango esika moko kasi nayebi te soki eza bakisi ya bokono nini.
Ndako na lopango ba clotura yango na ba fil de fer batie kanga moyibi mpona moyibi akota na kati ya lopango oyo te,liboso ya lopango eza na mabele eza na mabele liboso ya lopango oyo.
Ebale na mopanzi ya nzete ya langi ya pondu.
Awa tozali komona baza kolakisa biso bana moko soki ezali bana ya kelasi soki ezali nini toyebi te, kasi tomoni ezali batu mingi bazali liboso ya babendela ebele ya bamboka songolo, tozali komona ezali batu bazali kokende ntango mosusu balingi kopona mokonzi na bango, nde yango wana bazali mingi bazali kosepela.
A namoni, balakisi nga mondele moko a kosolola na bapapa misusu oyo bafandi na kati ya biro oyo. Baza na babuku na maboko na bango. Pe namoni, na nsima na bango foto moko batie yango na ndako.
Elenge mibali bakutani mpona babeta bale kasi bazali elongo moko kasi bazobeta bale balati bilamba neti ya kokokana slabilamba ya langi ya mosaka bamisusu pe balati bilamba ya bozika
Awa namoni eza nakati yandako, Kati yandako namoni bakiti mini, ndenamoni yango liboso nanga, pe namesa naango
Awa tomoni ezali kanyama moko oyo babengi abeille, tozali komona eza likolo ya likasa etelemi, nde baza kolakisa biso awa tomoni ezali na langi oyo ya mwindo na mosaka.
Awa namoni eza esika basalelaka politic liboso nanga nazomona ba mikonzi ebele balati pe batelemi kitoko
Awa namoni elamba balatisi yango maneki maneki yango alati mpe ekoti na motu, alati pe robe ya molai sikoyo eza robe ya koteka eza motu nde azoteka sikoyo robe yango na chapeau wana azoteka yango azolukela yango baclia mpo basomba.
Eza sani, likolo ya sani ozomona biloko ya kolia eza na fufu, eza pe na thomson oyo ba bengaka mbisi ya ko kalinga pembéni boye batié ndunda ozomona pe na pili pili biloko yango kitoko élengi.
nabilili oyo nazali bongo komona awa lboso na ngayi awa nazomona ba ndeko ya basi misatu ndeko moko alati matalatala pe bakangisi ba suki bango nyoso pe balati bilamba ekokana.
oyo tozali komona ezali molangi ya nini ya ya kisi oyo balakisi kasi kisi eza na kati te! tomoneka balakisi so molangi nde nde wana tomona awa.
Awa tomoni motuka, motuka yango eza na langi ya mayi ya pondu mpe eza na langi ya pembé mais motuka oyo eza na problème ékangami. Tomoni eza na kati ya mabéle nde bazoluka moyen nini bakosala po babimisa yango.
Liboso na nga awa nazomona mutuka moko ya munene eza camion eza na carrosserie ya langi ya bozenga.
awa namoni eza ba diproson,diproson oyo eza ba creme ya ko pakula nzoto soki opakoli diproson okokoma pembe,okomi pembe penza soki opakoli diproson ,diproson oyo eza ya bien vraiment.
photo na moni awa na moni eza biloko ya kolya biloko oyo na moni kwanga
Awa namoni maman moko afandi na bana mibali batelemi pembeni naye azoloba liloba.
Awa ba lasiki biso photo, namoni bilili mibale, tata na mwana naye, nde bangoyo ba kangi bango photo nde tomoni awa
Awa tozomona logo babengi bmk umoful tomoni na bandaku batie na logo , wana elingi eloba esika batongaka bandaku sima batekisi bandaku, yango wana bazolakisa batu soki balingi kosomba ndaku balingi kotonga ndaku baya awa po basunga bango.
Liboso na nga namoni eza bana bana baza na classe bazotanga, namoni molakisi na bango aza liboso na bango azokoma eleko moko mpe na bana bazokoma eleko na babuku ya kokoma nde namoni bango liboso nanga. Awa wana balati bilamba ya balangi ya bozenga nde namoni liboso nanga awa.
eawa namoni toza na kati ya bilanga moko ya monene e namoni eza bilanga oyo ya nzete yambiaeawa namoni balakisi biso mwa mbila oyo bauti kobuka sika
But ya kolia,eza biloko ya kolia eza fufu batie na sani.
Mama Oyo amemi sani na mutu mosusu aza kotala n'a nzela
Boye kasi na liboso nanga nazomona ezali bato ba mibali mibale bazosala ondiré box ba mibale yango moko alati elamba mosusu okanisa alati elamba te kasi oyo alati elamba alati elamba eza na langi moko ya moyindo.
Liboso longo owa nazokomona loko moko bakomi kia kia cosmetic loko yango ekomi na langi ya motani.
Awa bazomonisa biso ndako ndako ya etage na bamonisi biso olopango yango kuna na likolo tozomona veranda ya kitoko ezali na bolange ya pembe na mosaka
Awana azomona pancarte eza na foto ya mwasi esembi lipa na kati ya balabala pembeni azomona pe bato nase ya balabala
Awa nazomoa mashimi basalisa apa munganga
kasi boye ezali bana-kelasi bana-kelasi bafandi kasi bana-kelasi yango bazolandela bazotanga bazoyekola bloko ya kelasi kasi bango balati bilamba eza na langi ya shokola pe na langi ya bozinga
Liboso na ngai namoni foto oyo, na foto oyo namoni ba mwa outillage ba libende esalisaka mpona ko tobola ba mwa mabaya.
elili oyo namoni liboso na ngai namoni mwa lupango moko munene lupango oyo eza na portay pe ya munene ya libende ya moindo
Awa nazomona bwate ya kisi ya komela balakisi nkombo nango na ndenge ya komela yango carton nango eza na langi ya motani.
Awa namoni , eza na kati ya nzela ya mabele liboso nangai nazomona bamituka ebele ezotambola.
Na moni awa bolakisi biso batu mine yaya atomboli leki na ye, na ba mususu ba zui ye loboko.
kasi mibale kasi batata bafandi bazosolola moko aza pembeni alati lamba ya moindu ye wana za neti aza motu asambwisaka batata pembeni na ye balati bilamba eza na lange ya pembe kasi tata wana azosololisa batata mosusu
Tomoni bana clasi bafandi na klase batindi mwana moko akende kotanga na tambo asimbi libaya asa kotanga mwana moko ya masi bakangi esuki ya maboko na mwana mobali avandi na sika.
Ndako ya molayi ya polele eza na ba efelo ya pembe na ba lininisa ya mwindu na se mabele na kati ya terrain eza ndako ekoko ozala ya kovanda to pe ya kosala mosala.
awa ezali bilei bilei oyo eza likolo ya mesa bilei oyo ozomona eza pepu pondu na madesno
Photo eza liboso na biso namoni mwana mwasi ,atelemi na ye alati kitoko pe asimbi sakosh na ye pe alati pe ngonga moko ya kitoko mpenza.
Liboso na nga namoni mwasi apesi biso mokongo namoni ba suki naye bakangi yango malamu alati na matoyi naye oyo babengaka na monoko ya lopoto boucle d'oreille
Bendele oyo eza na langi ya bozinga, eza pea langiya motane, langI ya pembe eza pe na langi ya mosaka eza mpe na langi ya bozinga.
Oyo eza microonde esika bashofaka biloko.
Ndako oyo eza neti boloko ekuke ezali yako kangama na mapapa liboso ya ndako liboso ya ndako mpe batie kiti ya couleur ya pondu na biloko mosusu eza liboso ya ndako biloko ya kala ondiré esi ebebi ndako eza salite makasi.
elili oyo nazali ko mona awa ezali bongo elili ya ndeko mwasi to tali na mtu naye bakati suki nyoso a lati biloko ya matoyi azali ko seka kitoko pe azali na minu ya kitoko
Mboma ya betrave oyo eza na zando ezotekisama mboma a betrave yango eza na langi ya motani, langi ya pembe , na langi ya pondu.
Bana kelasi na ba lakisi na mondele pembeni likolo ya tapis ya langi ya motani,basili ko silisa ko tanga maternel ba lati bilamba ya bozinga pe na langi ya pondu ya pete na bikoti.
